Karena aku...
menyukaimu!
Tak peduli apa yang dikatakan orang...
Aku sangat menyukaimu!
Jadi...
Oke, cut!
Preview berjalan!
Kelihatannya bagus, ya?
Ya, ini bagus.
Sekian untuk hari ini, kayaknya.
Oke, cut bagus!
Cuma itu yang ingin disampaikan hari ini.
Kerja bagus, semuanya!
Kerja bagus.
Kelihatan bagus hari ini, Yu.
Bagaimana?
Kurasa aku mulai terbiasa.
Begitu?
Sekarang kamu punya wawancara, oke?
Baik!
Oke, kita mulai...
Episode 9
Keinginan Pantang Menyerah
-XOR-
Bagaimana perasaanmu setelah memerankan tokoh utama?
Bagaimana ya...
Aku sangat gugup memerankan tokoh utama pertamaku.
Aku biasanya orang yang cukup santai,
tetapi aku berteriak, " Apa kau serius?!"
Apa kau bercanda ?!
Apa yang kau lakukan di sana?!
Kau memang...
Berhenti bergerak!
Keluarlah!
Rasanya ada bagian dari diriku di peran itu.
Aku sangat tertutup.
Aku sulit mengekspresikan diri.
Bunuh!
Aku akan membunuh orang ini!
Ayo! Aku tahu mendapatkannya sekarang!
Memang aku agak cerewet.
Aku melakukan banyak kesalahan dan membuat orang lain marah padaku.
Aku bahkan memakai blouseku terbalik pagi ini...
Kubilang A, Zané!
Apa yang kau lakukan?!
Sesuai dengan namamu, kau memang malang!
Sebenarnya, terkadang mereka mengambil ideku...
Tentu saja!
Di sini, di final invitasi liga...
Tim Fox One menang!
Jeroan
Bakar
Gyoza
Kerja bagus hari ini.
Semuanya terlihat bagus! Sangat bagus!
Liga profesional sudah di depan mata!
Kita baru saja memulai.
Kau akan bertanding di sebelas pertandingan di round-robin dua belas tim ini,
dan kalian harus berada di posisi enam besar.
Baiklah, mari kita lakukan satu per satu.
Kita tak ingin terlalu memaksakan diri.
Permisi.
Ibu?
Hei, Tokinoya-san!
Terima kasih telah menjaga putraku.
Tidak! Justru sebaliknya!
Shun-kun sangat membantu kami.
Aku tak ingin mengganggumu sebelum pertandingan.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
Terutama yang telah anda lakukan untuk Mio.
Aku tak bisa membalas kebaikanmu.
Hei, bukan apa-apa!
Shun-kun lah yang telah membantu kami.
Dan ia memberikan performa luar biasa hari ini.
Itu benar.
Sungguh, tak masalah.
Ya, silakan terima uangnya...
Ibu!
Bukan ibu lu.
Tolong, gunakanlah untuk membantu Mio-chan.
Kuharap dia segera merasa lebih baik.
Tentu saja.
Mio sedang berjuang melawan perasaannya,
jadi dia tak akan pergi ke rehabilitasi dulu,
tapi aku sangat menghargai sikapnya.
Aku akan terus mengabari kalian tentang progresnya,
jadi mohon terus lakukan yang terbaik.
Anda tak perlu datang jauh-jauh ke sini.
Hati-hati.
Aku sangat berterima kasih kepada Anda.
Shun.
Bisa bicara sebentar?
Kaki Mio... baik-baik saja?
Kami pergi untuk pemeriksaan,
dan aku bertanya soal rehabilitasi.
Mereka mengatakan... mungkin ini masalah psikologis.
Bisa jadi ini gangguan motorik disosiatif.
Disosiatif?
Kelumpuhan psikogenik.
Penyakit mental.
Kedengarannya rumit, ya?
Kita tampaknya tak akan langsung tahu, tapi...
Jika ini masalah psikologis,
mereka bilang perlu diatasi sebelum terapi fisik akan efektif.
Maafkan aku harus mengatakan ini padamu...
Tidak, tidak apa-apa.
Mereka berpikir tempat kesehatan mental dan juga terapi fisik dapat membantu,
jadi mereka menulis rujukan ke pusat rehabilitasi itu.
Jadi ibu mengirim Mio ke sana?
Aku siap menyeretnya ke sana sendiri jika harus...
Tetapi jika itu adalah masalah psikologis,
mungkin lebih baik jika dia pergi secara sukarela.
Manajer meneleponku.
Kau bilang kau sedang membuat film, kan?
Ya, aku harus berangkat pagi-pagi sekali hari ini.
Maaf meluangkan waktu di tengah kesibukanmu.
Tak apa.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Terima kasih untuk hari ini!
Sampai jumpa!
Sampai nanti!
Yu, ini...
[Laporan Turnamen] Xaxxerion Liga Bit Technica, Pertandingan Final Liga
Kita punya pertanyaan dari penggemar. Mereka pikir ini mirip denganmu.
Jadi...
Benarkah? Menurutmu?
Sulit diketahui tanpa melihat wajahnya...
Apa kau pikir kau membodohiku?
Kupikir jadwal syutingmu aneh.
Kau boleh saja membolos pada hari kerja,
Tapi kau melewatkan akhir pekan untuk kegiatan sekolah?
Aku mencari tahu, dan sepanjang akhir pekan itu
sesuai dengan pertandingan pemain ini.
Berada di belakang agensimu...
Mengambil pekerjaan di tempat lain...
Apa kau mengerti apa yang telah kau lakukan?
Tak ada gunanya!
Aku juga tak dipanggil "Yu".
Dan aku tak dibayar!
Kau pikir itu tak masalah?
Wajahmu ada di seluruh media!
Kau tak bisa melihat wajahku!
Bukan itu masalahnya di sini!
Bagaimana jika ini bocor?
Ini akan merusak citramu.
Kau bisa kehilangan bagian ini.
Kau bahkan bisa dituntut atas pelanggaran kontrak!
Apa pun itu, kau harus menghentikannya.
Tidak...
Jika aku keluar, timku"
Ini waktu yang krusial bagi mereka.
Ini juga untukmu!
Ini peran utama pertamamu!
Tapi... Aku tak bisa menyerah begitu saja!
Apa game ini sangat berarti bagimu?
Iya! Tentu saja!
Saat aku sedang berjuang, ada seseorang yang menyelamatkanku...
Kali ini aku harus menjadi orang yang membantunya.
Lalu kenapa kau tak bicara padaku?
Ketika kau diganggu,
Aku juga mencoba yang terbaik untuk membantumu.
Ingat?
Ya.
Kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Kalau begitu, kau bisa mempercayaiku.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Aku pulang...
Sialan!
Maafkan aku.
Ini menyebalkan.
Pada akhirnya, inikah tempat yang tepat bagiku?
Anda memiliki pesan baru
Explosion-kun
Kau bangun?
Explosion-kun.
Aku bangun, tapi...
Aku agak bingung sekarang.
Explosion-kun
Kau bangun?
Ada apa?
Ingat saat aku bercerita adikku tak bisa berjalan?
Ini kesalahanku jika dia tak bisa.
Aku memintanya pergi ke suatu tempat di tempatku, dan dia mengalami kecelakaan...
Tapi ini bukanlah hanya kecelakaan.
Ini juga salahku karena dia tak kunjung sembuh.
Explosion-kun
Kau bangun?
Ada apa?
Explosion-kun
Kau bangun?
Ada apa?
Bagaimana
menurutmu?
Aku tak begitu paham.
Aku tak mengerti, tapi... Kupikir aku mengacaukan semuanya.
Semuanya. Segalanya.
Apa yang harus kulakukan?
Kau bekerja sangat keras, Shun.
Kau tak melakukan kesalahan apa pun.
Rox dari Sleeping Owl bilang...
Akulah penyebab dari semuanya.
Dokter mengatakan hal yang sama.
Jadi... itu pasti benar.
Kurasa aku tahu kenapa Mio tak mau masuk rehabilitasi.
Karena agar dia lebih baik... Aku harus meninggalkannya.
Tapi aku...
Bodoh, bukan?
Aku memang bodoh...
Bodoh.
Seharusnya aku yang menangis untukmu...
Bagaimana bisa?
Shun bilang dia langsung pergi dari toko ke sekolah hari ini.
Dia mestinya bilang padaku lebih cepat.
Aku sudah membuat makanan untuknya.
Dia tampaknya bersiap untuk pertandingan dan tak kembali beberapa saat lagi.
Anak laki-lakiku itu...
Kuharap dia tak akan bekerja terlalu keras lagi.
Ada jadwal pemotretan pada hari Minggu?
Tapi ada pertandingan pada hari itu...
Pemotretan apa ini?
Tak ada dalam jadwal film.
Lihat itu.
Aroma Masa Muda.
Ini...
Kau punya pekerjaan komersial.
Yang besar.
Kau menjadwalkannya tanpa memberitahuku?
Kau tak akan bermain lagi, jadi kau bebas, kan?
Sakagami-san?!
Yu, ini waktu yang penting untuk karirmu.
Hanya ada begitu banyak pekerjaan di luar sana.
Ini seperti bermain kursi musik
untuk siapa yang mendapatkannya.
Kebanyakan orang bahkan tak sempat
memainkan permainan itu.
Akan ada penyesuaian, jadi tetaplah buka pada hari itu.
Kita juga akan memotret sampel untuk klien.
Aroma Masa Muda.
Maaf, aku tak bisa ikut. Lokasi pemotretan
Sepertinya Yu tak akan mengikuti latihan hari ini.
Hah? Dia pergi ke suatu tempat?
Tidak masalah.
Pekerjaannya juga penting.
Maaf, aku tak bisa ikut. Lokasi syuting
Aku bisa bermain di ponselku.
Pakai ponsel ya?
Kayaknya kita akan melakukan di peta latihan hari ini.
Yu akan bermain online.
Ayo buat pertandingan khusus.
Apa itu memang menghibur?
Sekarang lihatlah, dan...
Terjun ke kegelapan!
Apa kau tak merasa lelah,
terus melakukannya bahkan saat latihan?
Ini bagian dari identitasku!
Ada apa, Shun-chan?
Kau tampak sedikit sedih.
Hah? Biasanya aku tak begini, ya?
Tentu tidak.
Tenagamu mungkin berkurang, tetapi bukan berarti tertekan.
Ada apa?
Aku hanya sedikit lelah.
Jangan membuat dirimu pingsan lagi!
Tidak akan!
Dia kesal dengan Mio-chan.
Maaf, aku tak bisa ikut. Lokasi pemotretan
Aku bisa bermain di ponselku
Semangatlah, Shun.
Lihat? Kau bahkan membuat
Yu-chan khawatir tentangmu lagi.
Terima kasih, Yu.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa bilang pada mereka
aku takkan ikut bertanding...
Pengiriman!
Baik. Terima kasih!
Ini dia.
Siap!
Di atas bahu.
Tangan menyilang.
Bagus, bagus.
Tangan di belakang punggung.
Ya, bagus, bagus. Turunkan dagu sedikit.
Bagus. Sangat lucu.
Oke!
Siap untuk pakaian berikutnya?
Baik!
Kudengar akan ada pers pada hari pemotretan berikutnya?
Ya.
Agensi iklan meminta untuk dibuatkan sebuah fitur.
Baiklah. Aku akan menggabungkannya.
Yu-chan pakai seragam sekolah!
Hei, dia imut.
Tak ada yang bisa mengalahkan
anak SMA yang sesungguhnya, ya?
Emiko, kau pasti gila mencoba bersaing
dengan seorang profesional.
Kerja bagus.
Semoga beruntung dengan pekerjaanmu.
Terima kasih.
Kau juga, Shun.
Apa Shun menyukai Yu seperti itu?
Jadwal Besok
Pertandingan
Pemotretan iklan
Wawancara majalah
Besok adalah harinya.
Aku tak pernah berhasil memberi tahu mereka.
Mengapa?
Mengapa aku harus melakukannya?
Kau tak mungkin mengharapkanku untuk memilih!
Memilih di antara pekerjaan akting
yang telah kulakukan selama ini
dan akhirnya terhubung dengan orang yang menyelamatkanku...
Aku juga tak bisa berpaling!
Hanya... mengapa?
[Laporan Turnamen] Xaxxerion Liga Bit Technica, Pertandingan Final Liga
Jujur saja...
Kenapa saat-saat begini!
Hujan?
Artinya...
Pemotretan iklan hari ini
dibatalkan karena hujan
Pemotretan dibatalkan!
Jus Tomat
Aku pergi!
Pertandingan kelima dari invitasi liga...
adalah Hardshell Crab versus Tim Fox One!
Tim mana yang akan meraih kemenangan?
Kita akan memakai Rencana A seperti yang telah kita bahas.
Ketika mereka tak terlalu memikirkan tim, mereka akan menyerang habis-habisan
dan pertahanan mereka menjadi lebih lemah.
Dimengerti!
Saatnya melampiaskan semua stres yang kupendam.
Shun.
Kosongkan pikiranmu.
Jika kita jatuh, kita akan jatuh bersama.
Baik.