Aku kehilangan dia! Ada seseorang di balik tembok!
Apa? Dimana?
Poin A terbuka lebar!
Aku akan mengatur eraser, segera!
Berkumpul di A!
Pembawa terkill di A!
Mereka menemukanku! Tolong ambilkan!
Tak bagus! Tak ada waktu lagi!
Kita ambil risiko dengan menanggung biaya.
Ini dia!
Aku akan masuk! Ikuti aku!
Mereka menemukanku!
Mana erasernya?!
Wah! Kita tak akan berhasil!
Dan waktu habis!
Flying Manta meraih kemenangan!
Tim Fox One tersingkir di babak perempat final!
Sial!
Bit Technica's Xaxxerion Challengers Tahap 1 sekarang memiliki delapan besar!
Kukira Fox One sudah selesai.
Mereka juga melakukannya dengan sangat baik...
Sialan.
Cara yang payah untuk keluar.
Hah?
Kau tak ingin melihat Fox One kalah, Seshiru?
Lebih menjengkelkan lagi melihat mereka kalah seperti itu.
Benarkah?
Pertama mereka memecat favoritku, sekarang membiarkan hal ini terjadi?
Kau akan membayarnya, Tim Fox One!
Kerja bagus hari ini!
Episode 8
Titik Balik -Flip Flop-
Kita berada di posisi kelima belas di turnamen kualifikasi liga pro pertama.
Itu tak akan memberi kita poin.
Kita tak akan pernah sampai pada akhir seperti ini.
Hanya dua belas tim teratas yang diundang ke putaran final.
Kelimabelas tak mungkin terjadi.
Ada apa? Masih ada dua Tahap Challengers yang tersisa!
Setiap kemenangan akan memberi kita 200 poin.
Kita cuma perlu mengambil keduanya, dan kita bisa melakukannya!
Kau membuatnya terdengar begitu mudah.
Menang sekali saja akan cukup sulit.
Jadi kita harus lebih menginginkannya!
Kau ingin mengantar Mio-chan berobat, kan?
Kita harus yakin ingin untuk masuk ke liga profesional dan menjadi kaya raya!
Kita tak bisa menang hanya dengan sekadar menginginkannya.
Apa?!
Lawan-lawan kita juga sangat menginginkannya.
Aku juga ingin Mio bisa berjalan lagi.
Tapi butuh lebih dari itu untuk menang.
Jadi, kita perlu memikirkan cara nyata untuk menang.
Ya. Terima kasih, Yu.
Yah... Maksudku, itu hanya akal sehat.
Itu dia.
Tak pulang hari ini?
Nozo-nee.
Kau akan pingsan lagi jika bekerja terlalu keras.
Sudah makan malam?
Ya, aku mengambilnya dari dapur.
Kari? Dan hanya roux?!
Konon, ini membantu dalam hal fokus.
Ya... terserah sih.
Tapi pastikan makanan yang dimakan adalah makanan asli, ya?
Tentu.
Um, jadi...
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Tentang apa?
Tentang tim.
Kita juga tak mengenal semua orang, jadi...
Ah, ya. Aku sangat menyukai rekan setim baru kita.
Sedikit blak-blakan, tapi sangat perhatian dengan Mio.
Y-Y-Ya.
Agak kasar, tapi sangat bak.
Kau akan melihatnya semakin banyak kau berbicara.
Benarkah?
Daneko pria yang sangat menyenangkan, kau tahu?
Aku tak pernah yakin apa aku harus memakai nama panggilan atau nama aslinya.
B-Benar.
Yu juga baik.
Dia telah banyak membantu tim kita.
Aku sangat bersyukur mendapatkan dia.
Ya. Aku juga.
Dia membantu ketika aku membutuhkannya dalam sebuah pertandingan.
Aku merasa seperti kami selaras. Seperti aku bisa mempercayainya.
Dia sangat mirip denganmu.
Aku?!
Ya. Sepertinya, segalanya terasa lebih baik dengan kehadirannya.
Apa maksudnya?
Apa ini berarti dia menyukaiku?
Atau dia menyukai Yu?!
Ini dia.
Siapa itu?
Explosion-kun
Hei, Shun.
Hei, Explosion-kun.
Melihat pertandingan
Kerja bagus hari ini.
Kami berada di posisi kelima belas tanpa poin.
Sangat buruk.
Dapatkan mereka lain kali
Terima kasih.
Shun...
Apakah kau menyukai game ini?
Apa kau menyukaiku?
Explosion-kun
Hey, Shun
Melihat pertandingan
Dapatkan mereka lain kali
Explosion-kun
Hey, Shun
Melihat pertandingan
Dapatkan mereka lain kali
Apakah kau menyukai game ini?
Ya, banyak sekali.
Aku juga menyukaimu.
Explosion-kun
Hey, Shun
Melihat pertandingan
Dapatkan mereka lain kali
Apakah kau menyukai game ini?
Explosion-kun
Melihat pertandingan
Dapatkan mereka lain kali
Apakah kau menyukai game ini?
Aku juga menyukaimu.
"Aku juga menyukaimu"?
Oh sial! Uh...
A... A... A...
Explosion-kun
Melihat pertandingan
Dapatkan mereka lain kali
Apakah kau menyukai game ini?
Aku juga menyukaimu.
Explosion-kun
Apakah kau menyukai game ini?
Aku juga menyukaimu.
beritahu aku apa yang kau lakukan
dengan hadiah game ekstra
Terlalu banyak
"Aku menyukaimu juga, ceritakan padaku apa yang kamu lakukan dengan hadiah game yang berlebih. Terlalu banyak"?
Sulit dipahami. Kedengarannya seperti sebuah masalah.
Aku berhasil melewati...
Aku kenal seseorang yang tahu banyak tentang hal itu.
Tunggu sebentar.
Hei, Explosion-kun?
Ini aku, 656.
Apa? Nozomi bersamanya?
Sudah lama sekali.
Kita belum pernah berbicara sebelumnya, bukan?
Explosion-kun
Hei lagi.
Sudah lebih dari tiga tahun, bukan?
Bisakah kita tak melakukan obrolan video?
Explosion-kun
Hei lagi.
Hei lagi
Maaf
Ledakan-kun
Hei lagi
Maaf
Mic rusak
Sayang sekali.
Pemain lama lain bekerja sama untuk menjadi profesional.
Kuharap kau bisa bergabung dengan kami.
Explosion-kun
Hai lagi
\Maaf
Mic rusak
Explosion-kun
Hai lagi
Maaf
Mic rusak
Sama
Explosion-kun
Hai lagi
Maaf
Mic rusak
Nama
aku terlalu jauh
Ya?
Kutub Selatan, kan?
Apa? Benarkah?
Berteman dengan beruang kutub.
Dan penguin.
Kedengarannya seperti kebun binatang.
Lagi pula, itu terlalu jauh, jadi-
Sial, aku menumpahkan kari.
Astaga, apa yang kau lakukan?!
Lepaskan itu! Aku akan mencucinya.
Bukan masalah besar.
Sudah! Noda akan mengendap. Cepatlah.
Maaf, Explosion-kun.
Masalah teknis.
Astagah, kau memang otak yang kacau.
Tapi aku lega kau kembali berhubungan dengan Explosion-kun.
Aku tahu! Mari kita bermain bersama lagi!
Ledakan-kun
Aku terlalu jauh
Kedengaran bagus
Ayo bermain bersama lagi
Explosion-kun
Sama
}Aku terlalu jauh
Kedengaran bagus
Ayo bermain bersama lagi
Explosion-kun
Aku terlalu jauh
Kedengaran bagus
Ayo bermain bersama lagi
Explosion-kun
Kedengaran bagus
Ayo bermain bersama lagi
Masalah teknis di sana juga?
Kau bisa mendengarku, Explosion-kun?
Explosion-kun
Kedengaran bagus
Ayo bermain bersama lagi
Sepertinya terputus.
Astaga. Padahal sekian lama...
Kita bisa terhubung kembali nanti.
Kalau begitu, ayo bermain bersama.
Ya!
Aku memilikinya untuk diriku sendiri...
Apa yang salah denganku?
Apakah tak ada tempat bagiku di sana?
Aku pulang.
Apa ibu sedang bekerja?
Dia mendapat giliran kerja awal.
Dia meninggalkan sarapan.
Kau sudah mandi?
Sudah.
Mau makan?
Ya.
Bersiap.
Satu, dua...
Aku tak terlalu berat?
Kau sudah lebih ringan.
Belum. Aku menambah berat badan.
Mungkin aku sudah menjadi lebih kuat.
Aku mengangkut barang-barang di toko.
Apa itu?
Baumu.
Apa? Aku tidak bau!
Baumu. Baunya tak seperti deterjen biasa.
Oh.
Aku menumpahkan kari di bajuku, jadi Nozo-nee mencucinya.
Bagaimana kelihatannya?
Tidak hilang.
Noda tidak hilang.
U-Uh, aku yakin itu benar.
Ganti bajumu supaya aku bisa membersihkannya.
Tak apa-apa. Aku tak bisa melihat apa-apa.
Aku bisa!
Ganti baju saja!
T-Tentu.
Bagaimana perasaanmu?
Kurasa kita masih butuh lebih banyak latihan.
Bukan itu yang kumaksud. Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Lebih baik.
Apa kau ingin menjadi seorang profesional?
Mau bermain esports secara profesional?
Ya, aku ingin menghasilkan banyak uang untuk membayarmu-
Bukan itu!
Apa kau ingin menjadi profesional jika bukan karenaku?
Yah...
Kuharap kau kalah.
Apa yang kau bilang?
Jika gagal dan tak bisa menjadi pro,
Aku tak perlu pergi ke rumah sakit.
Kamu juga bisa lebih sering berada di rumah.
Mio...
Kalah saja.
Aw, sialan! Kita kalah lagi!
Apa-apaan?!
Lawan latihan hari ini
bahkan tidak terlalu kuat.
Kita tak akan pernah masuk ke liga profesional jika kita tak bisa mengalahkan orang seperti ini.
Tapi kita harus!
Aku tak bisa membayar utang toko jika kita tidak melakukannya!
Sungguh, kau menyedihkan!
Kau tak akan pernah menang dengan cara seperti itu.
Hentikan, Seshiru.
Mengapa kamu bicara tentang menjadi seorang profesional?
Tim buruk seperti kalian seharusnya bubar saja!
Aku bersumpah.
Aku menonton pertandinganmu, dan kamu jauh lebih buruk dari yang aku perkirakan.
Hah? Ehm, apakah kamu pelanggan?
Apakah kita membiarkan seseorang?
Sial.
Maaf, tapi kami tutup sekarang.
Kafe esports seperti apa yang tutup pada pukul tujuh malam?!
Apa kau bahkan mencoba  berbisnis?
Nah, area ini agak jauh dari jalan...
Toko yang paling awal tutup sekitar pukul empat sore.
Lalu kenapa kalian membuka kafe esports di sini?!
Aku juga bertanya-tanya hal yang sama.
Apa?! Bukankah kau seharusnya berada di pihak ayahmu?!
Ayah adalah akar dari semua masalahmu sendiri.
Ya, kita tak akan terlilit utang jika kita menjalankan bisnis dengan baik.
Omong kosong.
Ini bukanlah tim yang layak untuk berutang.
Asal tahu saja, tim ini menjadi cara untuk melunasi pinjaman.
Apa?!
Jangan katakan padaku...
Apa itu sebabnya kamu menukar semua anggota timmu?
Ya, kurang lebih seperti itu.
Sebenarnya memang seperti itu.
Kau memecat favoritku hanya karena hutang yang bodoh
dan menggantinya dengan pemula?!
Kau akan membayar untuk itu!
Sekarang tunggu sebentar.
Tim yang lama juga tak terlalu sering menang.
Kami berhasil mencapai semifinal dalam sebuah kejuaraan.
Bahkan ikut turnamen regional.
Menurutku, kami cukup bagus!
Kau mengerikan!
Tim Fox One yang lama jauh lebih baik!
Pemimpin dalam game, Jonathan yang tampan dan gagah!
Show-5 yang menyendiri namun menggemaskan!
Pria dengan aura bocah dan senyum menawan, Gunta!
Hai-Beam yang menawan namun tetap feminin!
Dan yang terbaik dari semuanya, favorit pribadiku, Yurukki!
Yurukki
Mereka punya keseimbangan unik dan banyak ruang untuk berkembang.
Hei, kami sama uniknya di sini!
Dia tampak bijaksana di permukaan, tapi menyembunyikan racun mematikan di dalamnya...
Katak panah beracun Afrika dari dunia esports, 656!
Dia lucu saat dia diam dan memotong saat dia membuka mulutnya...
Apartemennya berantakan...
Ini dia gadis esports yang "terlalu buruk soal kepribadiannya", Phantom Ninja!
Dia orang yang sangat jelas terlihat seperti orang yang tinggal di Akiba...
Pria paling mengerikan di dunia esports, Daneko!
Dan pria yang paling menonjol adalah ketiadaannya...
Shun!
Terakhir, bintang sejati dari tim ini...
Juara masa depan...
Zane yang kuat!
Kita tim yang hebat dengan banyak keunikan.
Apa itu tadi tentang racun yang mematikan?
Jelaskan bagian "terlalu buruk tentang kepribadiannya".
Apa itu sebuah ejekan? Apa kau baru saja mengejekku?!
Sungguh menyedihkan.
Kau membuang kesukaanku demi sekumpulan orang bodoh ini?
Um...
Kau pikir kami seburuk itu?
Kalian memang seburuk itu.
Apa yang kita lakukan salah?
Hei, Shun! Jangan beri dia waktu!
Karena kau ada di sini, kupikir dia bisa memberikan kritik yang membangun.
Kita seperti tembok.
Baiklah, aku akan menjelaskannya.
Kau cukup bagus untuk ukuran pemula,
tapi sebagai profesional, kau tidak punya apa-apa.
Apa maksudmu?
Kau tak perlu bekerja keras.
Bekerja keras?
Semua orang melakukan latihan game dasar. Duh.
Itu bagian yang menyenangkan.
Tapi para profesional membutuhkan lebih dari itu untuk menang.
Kau harus bekerja keras
atau kau akan selalu dirugikan.
Aku tak tahu apa yang kaubicarakan.
Tunjukkan rekaman ulangmu.
Ada orang di balik tembok!
Apa ini?
Dinding.
Dan ini?
Kau memanggil musuh "di balik tembok."
Jadi, yang manakah itu?
Kau perlu nama untuk setiap objek dalam game.
Jangan bilang "tembok" saja.
Tim pro memakai kode untuk
objek-objek penting di dalam game
jadi mereka semua berada di halaman yang sama.
Komunikasi kalian sangat menyedihkan.
Tak ada cara mengetahui siapa yang memberi perintah kepada siapa.
Kau juga belum melakukan penhintaian terhadap tim lain.
Mereka tak bisa dibaca sama sekali, jadi kalian akan kalah di pertandingan yang bisa dimenangkan.
Kita sedang membacanya!
Semua orang tahu kamu harus membaca gerakan musuh dengan cepat!
Itulah pembacaan tingkat mikro.
Kamu sama sekali tak memiliki game makro.
Mikro dan makro?
Inilah bedanya antara jangka pendek dan jangka panjang.
Membaca beberapa milidetik ke depan adalah taktik.
Membaca detik dan menit ke depan adalah strategi.
Kamu harus melakukan keduanya.
Aku tak mau dengar!
Aku menganalisis lawan-lawan kami dan memanfaatkannya dalam permainanku!
Aku keberatan diperlakukan seperti ini!
Kalau begitu, tunjukkan cuplikannya.
Setiap kali, kau melompat mengintip dua kali, lalu keluar dan ditembak.
Itulah yang perlu diketahui olehmu.
Mereka tahu jika mendengarkanmu melompat dua kali,
kau akan keluar setelahnya.
Rasa sakit!
Sebelum membaca siapa pun,
kau harus pastikan mereka tak bisa membacamu!
Aku mengerti. Itu masuk akal.
Kita mulai dari sebuah tim pemula yang belum pernah ada sebelumnya.
Tapi semakin sering kita bermain, semakin banyak data yang mereka dapatkan tentang kita.
Ini membuat pertandingan menjadi lebih sulit untuk dimenangkan.
Di peta Anatea, kalian selalu mengejar A.
Di peta Tharanan, empat dari kalian menyerang B sedangkan satu orang menunggu di A.
Pola kalian terlalu kentara.
Kalian tak akan bisa mengalahkan para profesional seperti itu!
Kau diterima!
Dengan ini akan menunjukmu sebagai pelatih tim kami!
Ayah!
Lagi?!
Siapa lagi yang akan kita lakukan?
Ayo buat kontrak!
Aku tak bekerja untukmu, bodoh.
Aku ingin menghancurkan Fox One.
Tolong jangan hancurkan kami! Kami sudah berusaha keras!
Kenapa kamu begitu terobsesi dengan kami?
Bukankah sebaiknya kamu mengikuti tim yang menjadi favoritmu?
Entah di mana dia berakhir!
Dia menutup siaran langsung dan media sosialnya,
dan aku tak bisa melacaknya!
Jika dia mati karena trauma karena berhenti, aku akan menyalahkan kalian!
Oh, Yurukki-kun?
Dia sudah pensiun, bukan?
Pensiun?!
Ya, dia kesulitan untuk menjadi seorang profesional,
sehingga istrinya menyuruhnya berhenti dan mencari pekerjaan yang stabil.
Istri?!
Yurukki sudah menikah?
Dengan anak-anak juga.
Kadang-kadang dia membawanya ke toko.
Ini menyedihkan dalam banyak hal.
Aku mengerti.
Hal yang sama juga terjadi pada aktor yang tidak berhasil.
Kau begitu pahit!
Ada apa, Seshiru?
Dia punya seorang istri dan seorang anak...
Dan aku memberikan begitu banyak uang pada streamnya!
Aku yakin dia membelikan banyak barang bagus untuk anaknya.
Baiklah! Mereka memang mengincar A!
Data menunjukan Shining Panda cenderung terburu-buru di peta ini.
Dan Longshot selalu bersembunyi di sebelah kanan platform!
Tembak!
Itu dua kali lompatan!
Pembawa jatuh di A!
Lihatlah jebakan kegelapan!
Aku akan mengawasi erasernya!
Aku akan melindungi Daneko!
Phantom, perlambat mereka!
Aku datang padamu!
Copy!
Kena!
Orang terakhir menembak di A!
Dalam perjalanan!
Sama di sini!
Aku akan meliput mew dari belakang!
Shun!
Copy!
Victory!
Nya!
Tim Fox One menang!
Mereka melaju ke babak semifinal Challengers Stage 2!
PENANTANG SEMIFINAL
Tentu saja! Kita berada di delapan besar!
Kita bisa melakukan ini! Pertahankan momentum itu!
Kita berhasil!
Ya!
Semua pelatihan kami terbayar!
Tak hanya menganalisis musuh,
tetapi menganalisis diri kita secara objektif
dan menyusun ulang strategi serangan yang biasa kita lakukan...
Kemudian merekayasa ulang untuk menargetkan kelemahan.
Ini proses yang menantang,
tapi menyadarinya justru menyelamatkan kami.
Dan kita berhutang semuanya kepada mereka.
Jika kamu bertanya-tanya apa yang terjadi pada duo aneh ini
yang masuk ke Fox One malam itu...
Kalian melakukan semuanya dengan salah!
Peta ini sudah diperbaiki!
Peluru bisa menembus tembok itu sekarang!
Benarkah?
Mereka sebenarnya masih ada.
Lihat? Sudah hilang sekarang.