Yu?
Aduh! Aduh, aduh, aduh!
Aku menyerah!
Kau-
Shun! Kau tak apa-apa?!
Tapi aku melihat darah di lantai...
Episode 3
Awal Kami
-Multivibrator Stabil-
Tak ada yang mengangkat telepon saat aku telepon, dan apartemennya terlihat berantakan...
Kupikir ada kejahatan terjadi, jadi aku berlari masuk dan...
Kalian adalah  kejahatannya.
Kami mohon maaf!
Pintu tak terkunci, jadi aku yakin ada sesuatu yang tidak beres.
Aku mengunci pintunya.
Terkadang hanya terbuka ketika kamu memutar kenopnya.
Itu rusak!
Lalu, apa yang terjadi dengan jus tomat di pintu masuk?
Aku mungkin baru saja menjatuhkannya.
Jaraknya dekat.
Ini tak akan terjadi jika kamu tak menyimpan banyak barang di sini!
Di mana lagi aku harus menaruhnya?!
Tentu saja! Kau benar sekali!
Hei, Shun. Itu Yu si aktris, kan?
Memang benar.
Mio adalah penggemarnya.
Dia sama sekali tak memiliki aura bintang.
Dan dia sangat tangguh!
Aku bisa mendengarmu, lho.
Aku pernah belajar aikido untuk sebuah peran, itu saja.
Ya? Masuklah.
Berapa lama kau akan berdiri di luar sana?
Um... bisakah kami meninggalkan sepatu kami?
Kau ada masalah?!
Dipicu oleh P2W
Aku tak menyangka Yu-chan
Tinggal di tempat yang semrawut seperti ini...
Ini tak berantakan.
Aku baru saja mendapatkan banyak hal.
Apa?
Aku mendengar suara squish!
Kau hentikan?
Kau tak pernah merapikannya?
Ini sudah rapi.
Ini?!
Kebetulan aku tahu di mana semuanya berada.
GPU dan sistem pendingin terbaik.
Rig-nya fantastis, tapi kondisi kabelnya berantakan.
Tak apa. Masih bisa digunakan.
Ada apa dengan wignya?
Untuk cosplay.
Toiletnya semuanya berwarna hijau.
Greenscreen untuk saat aku melakukan siaran langsung.
Kamu streaming di toilet?
Mereka tak melihatnya.
Oh, aku tahu apa ini!
Ini untuk melatih pergelangan tanganmu.
Apa yang kalian lakukan di sini?!
Sebenarnya...
Kami memang perlu berbicara denganmu.
Kamu ingin aku bergabung dengan Tim Fox One, kan?
Selain itu apa lagi?
Aku ingin bergabung juga.
Karena itulah aku datang ke uji coba.
Kau tak hanya mengejek kami?
Lalu, ada apa dengan "Big Bang Infinity"?
Seorang aktris yang bekerja tak bisa tampil menjadi diri sendiri.
Kamu memang ingin bergabung dengan tim ini?
Agensiku sangat menjengkelkan.
Mereka bilang esports tak "cocok dengan citra publikku."
Citra publik?
Di publik, Yu sang aktris adalah sosok yang cuek, polos, dan sedikit lugu.
Dia tak akan melakukan hal bodoh dalam suatu pertandingan.
Demure?
Prim?
Kau punya masalah, bilang saja!
Tak apa. Kamu masih bisa melakukan "ditzy."
Kamu mau keluar?
Yu-san, tolong bergabunglah dengan Tim Fox One!
Dalam uji coba hari ini...
Kecepatan dan keakuratan Aimmu,
pendengaran, kewaspadaan lingkungan,
dan keterampilan pertunjukan...
Mereka semua menunjukkan keterampilan tingkat tinggi.
Ya, aku memang sering bermain.
Dia mengatakan...
Kamu punya pengetahuan tentang lingkungan yang harus dijaga.
dengan lingkungan sekitarmu meskipun terjadi kekacauan,
semua dengan gaya yang disukai kamera
dan pemirsa!
Apa itu yang bisa dihadirkan dalam game FPS?!
Kau terlalu memikirkannya.
Aku hanya bermain Xaxxerion di waktu senggang.
Kamu hanya bermain? Itu saja?
Tapi belakangan ini kamu memiliki banyak peran.
Kamu sedang bermain film... Apakah kau tidak sibuk?
Itu hampir tak cukup untuk menjadi sibuk.
Berakting berarti banyak waktu henti.
Menunggu pada dasarnya adalah pekerjaan kami di lokasi syuting.
Dan pada film, kami berpindah antar lokasi untuk pembuatan film.
Jika aku ada waktu luang, aku pasti menghabiskannya untuk sesuatu yang aku sukai.
Sesuatu yang kamu sukai?
Ya, aku sangat suka game.
Jangan menyangkal hal-hal yang disukai.
Itulah moto hiduku.
Bahkan jika tak menikmatinya, tetap saja perlu dilakukan.
Berhenti saja!
Bisakah kami mengatakannya lagi?
Yu-san...
Kita tak bisa membayarmu terlalu banyak,
tapi kami memang menginginkan pemain yang kuat di tim kami.
Tentu.
Aku tetap ingin bergabung denganmu.
B-Benarkah?
Tapi...
Aku punya kondisi tertentu.
Oke, oke!
Aku yakin kita akan berhasil.
Tentunya kamu bisa punya nama samaran dan topeng.
Semua orang mendaftar di bawah pegangan mereka.
Asalkan nama dan dokumen resmi asli dan kami dapat memverifikasi identitasmu,
sisanya tak ada masalah.
Itu semua adalah informasi pribadi. Tak akan dipublikasikan.
Jadi aku memang bisa berpartisipasi tanpa menggunakan nama asliku?
Setidaknya untuk turnamen khusus ini.
Tapi kamu harus menyediakan kostum.
Kami tak punya dana untuk cadangan.
Apa itu artinya... kita mendapatkan Big Bang Infinity?
Tidak, itu di luar nalar.
Kamu bisa serahkan bagian ini kepadaku.
Apa yang dimaksud ini?
Aku meminjamnya dari seorang teman yang membuat cosplay.
Aku punya banyak, jadi pilihlah favoritmu.
Aku hanya akan lebih menonjol!
Aku tak bisa memakai pakaian ini di depan umum!
Tapi dia sedang memakainya.
Dia memakainya.
Hei, aku suka ini.
Kau punya selera yang bagus!
Inilah pakaian yang cocok dengannya.
Aku cuma menggunakan topeng.
Bagus! Sekarang kita memiliki kelima pemain.
Mari kita buat akun
dan daftar dengan admin.
Nama asli: Saegusa Yu.
Enam belas. Perempuan.
Apa yang akan menjadi player nicknamemu?
Nama Player?
Bukan hanya namanya saja, tapi juga bacaannya.
Jadi, para penyiar tahu cara mengatakannya.
Kalau begitu, um...
Tuliskan "gen'ei ninja" dalam huruf kanji.
Gen'ei Ninja
Jelaskan kalau itu " Phantom Ninja"!
Ni orang terlalu chuuni?
Aku tak ingin dengar itu dari kau!
Formulir Pendaftaran
Xaxxerion Handle
Handle Reading
Comments
"Phantom Ninja."
Itu saja.
Selanjutnya, Inatsuki Nozomi.
Delapan belas. Perempuan.
Aku akan pakai nickname lamaku.
Nama Player Mutsugoro.
Mutsugoro?
"656," dibaca "Mutsugoro."
Aku sudah memakainya sejak kecil.
Formulir Pendaftaran
Xaxxerion Handle
Handle Reading
Comments
Benarkah?
Dan ini punyaku!
Apa ini?
Z-A-N-E?
Ini menjadi nickname yang akhirnya aku pilih untuk karier profesionalku kelak!
Ya? Apa maksudnya?
Itu berarti "kehendak Tuhan."
Terbaca "Zane"!
Hah? Begitukah cara membacanya?
Aku salah membaca...
Comments
Formulir Pendaftaran
Xaxxerion Handle
Handle Reading
Dibaca... "Zané"?
Zane?! Apa maksudnya itu?
Kedengarannya seperti "zannen" (malang).
Nama keren yang terpikirkan olehku...
Sia-sia!
Ini menyebalkan! Perbaiki!
Yah, aku baru saja membuat akun, jadi aku tak bisa merubahnya musim ini...
Setidaknya, ini sangat Akito.
Benar.
Selanjutnya. Nama asli: Nagamine Ryusei.
Dua puluh. Laki-laki.
Nama Player seperti kemarin?
Tepat sekali.
Formulir Pendaftaran
Xaxxerion Handle
Handle Reading
Comments
Datenshi Tsubasa Neko Hime... Terlalu panjang.
Itu akan menyulitkan para penyiar selama pertandingan berlangsung.
Apa kamu tak bisa mempersingkatnya?
Gunakan bagian ini dan bagian ini...
Ide bagus!
Formulir Pendaftaran
Xaxxerion Handle
Handle Reading
Comments
"Daneko"?!
jangan lakukan itu, Pelatih!
Aku tak bisa menjadi Daneko!
Buat sesuatu yang lain!
Kupikir, "Daneko" terdengar lucu.
Ya, itu lucu.
Hei, ia ceria.
Terakhir, Tokinoya Shun.
Tujuh belas. Laki-laki.
Apa Nama Playermu?
Aku akan pakai dengan Shun.
Benarkah? Nama aslimu?
Ini yang biasa aku gunakan.
Rasanya aneh ketika orang memanggilku dengan sebutan lain.
Jadi Nama Playerku Shun
Aku akan menggunakan nama asliku.
Begitu ya.
Formulir Pendaftaran
Xaxxerion Handle
Handle Reading
Comments
Kalau begitu, Shun.
Pesan Baru
New Message
Explosion-kun
Hei
Hei, Explosion-kun.
Kami berhasil merekrut pemain untuk Tim Fox One.
Explosion-kun
Hei
Teman
Explosion-kun
Totototo
Kenkuma
Papi3
Juhi
Explosion-kun
Hei
Oh
Explosion-kun
Hei
Oh
Keren.
mereka sekelompok orang yang lucu, tapi mereka pemain-pemain hebat.
Explosion-kun
Hei
Oh
Keren.
Teman
Explosion-kun
Totototo
Kenkuma
Papi3
Juhi
Explosion-kun
Hey
Oh
Keren.
Mereka baik?
Ya.
Kurasa kita bisa melakukan hal ini.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan tentangku.
Explosion-kun
Hey
Oh
Cool
They're good?
Friends
Explosion-kun
Hei
Oh
Keren.
Mereka baik?
Pemain seperti apa?
Aku tak yakin bagaimana cara mendeskripsikannya selain "aneh".
Ada satu pria dan satu wanita.
Explosion-kun
Hei
Oh
Cool
Mereka baik?
Pemain seperti apa?
Teman
Explosion-kun
Hei
Oh
Cool
Mereka baik?
Pemain seperti apa?
Seorang wanita, ya?
Explosion-kun
Oh
Keren.
Mereka baik?
Pemain seperti apa?
Seorang wanita, ya?
Apa dia seksi?
Tak terlalu seksi... lebih imut, kukira.
Explosion-kun
Oh
Keren.
Mereka baik?
Pemain seperti apa?
Seorang wanita, ya?
Apa dia seksi?
Teman
Explosion-kun
Keren
Mereka bagus
Pemain seperti apa
wanita itu, ya
Apa dia seksi
Mau mengencani dia?
Yah... Entahlah soal itu.
Explosion-kun
Keren
Mereka bagus
Pemain seperti apa
wanita, ya?
Apa dia seksi
Mau mengencani dia?
Teman
Explosion-kun
Keren
Mereka bagus
Pemain seperti apa
wanita, ya?
Apa dia seksi
Mau mengencani dia?
Kenapa tidak?
Aku tak punya waktu untuk memikirkan hal itu.
Jadi aku tak begitu yakin.
Explosion-kun
Keren
Mereka bagus
Pemain seperti apa
wanita, ya?
Apa dia seksi
Mau mengencani dia?
Kenapa tidak?
Teman
Explosion-kun
Keren
Mereka bagus
Pemain seperti apa
wanita, ya?
Apa dia seksi
Mau mengencani dia?
Kenapa tidak?
Katakanlah apa?
Aku terlalu sibuk dengan segala hal yang terjadi dalam hidupku.
Dan aku sangat mengandalkan 656 untuk segalanya...
656?
Tapi di samping itu, mereka berdua adalah orang yang baik.
Mereka sangat serius. Aku iri sekali dengan mereka.
Dia iri?
Explosion-kun
Keren
Mereka bagus
Pemain seperti apa
wanita, ya?
Apa dia seksi
Mau mengencani dia?
Kenapa tidak?
Katakanlah apa?
Teman
Explosion-kun
wanita, ya?
Apa dia seksi
Mau mengencani dia?
Kenapa tidak?
Katakanlah apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Aku...
jelas tak terlalu serius.
Sebenarnya aku adalah orang yang cukup sulit.
Explosion-kun
wanita, ya?
Apa dia seksi?
Mau mengencaninya?
Kenapa tidak?
Katakan apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Teman
Explosion-kun
Totototo
Kenkuma
Papi3
Juhi
Explosion-kun
Apa dia seksi?
Mau mengencaninya?
Kenapa tidak?
Katakan apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Mengejutkan
Seandainya saja aku bisa menyukai game dengan serius seperti mereka.
Aku hanya larut di dalamnya dan tak memikirkan hal lain.
Explosion-kun
Apa dia seksi?
Mau mengencaninya?
Kenapa tidak?
Katakan apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Mengejutkan
Teman
Explosion-kun
Totototo
Kenkuma
Papi3
Juhi
Explosion-kun
Mau mengencaninya?
Kenapa tidak?
Katakan apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Mengejutkan
Maka lakukanlah.
Explosion-kun
Mau mengencaninya?
Kenapa tidak?
Katakan apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Mengejutkan
Maka lakukanlah.
Friends
Explosion-kun
Totototo
Kenkuma
Papi3
Juhi
Explosion-kun
Kenapa tidak?
Katakan apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Mengejutkan
Maka lakukanlah.
Kamu tak punya
untuk menyangkal diri
Ya...
Mungkin kamu benar.
Explosion-kun
Kenapa tidak?
Katakan apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Mengejutkan
Maka lakukanlah.
Kamu tak punya
untuk menyangkal diri
Friends
Explosion-kun
Totototo
Kenkuma
Papi3
Juhi
Explosion-kun
Katakan apa?
Kamu tidak
serius, Shun?
Mengejutkan
Maka lakukanlah.
Kamu tak punya
untuk menyangkal diri
Mau main?
Ya. Ayo bermain.
Sekarang bermain
Death Match
Sedang berlangsung
Karaoke
Kita tak boleh kehilangan waktu.
Kita harus belajar cara bekerja sama
sebelum final sudah di depan mata!
Jadwal
Ming - Scrim
Sen
Sela - Scri
Rabu
Kam
Jum
Sab - Scrim
Granat
Flash
Asap
Latihan adalah cara terbaik untuk melakukannya.
Aku akan baik-baik saja, menurutku.
Aku bisa menyamai gaya bermain siapa pun.
Mencocokkan kita takkan jadi masalah jika kita tak bisa cocok satu sama lain.
Mari kita berikan semua yang kita bisa sampai waktu habis.
Victory!
Oke, aku sangat lelah.
Mari kita istirahat sejenak.
Ide bagus.
Shun-chan.
Apa Mio-chan akan menyukai ini?
Itu milikku, tapi...
Terima kasih. Itu bagus sekali.
Namun, kurasa ini agak polos.
Kenapa kamu membeli sesuatu yang kamu pikir biasa saja?
Ini sangat mencolok menurutku!
Yu-chan.
Aku punya permintaan yang sangat penting untukmu.
Ya?
Aku ingin meminta tanda tangan!
Ya, oke.
Aku ingin tanda tangan dari lawan mainmu di drama, Aki-chan!
Ada apa denganmu?
Ada waktu, Yu?
Apa itu?
Aku ingin kamu menandatangani ini.
Apa yang Sato-kun lakukan di sini?!
Hei, ini dramaku...
Kau yakin kau mau punyaku?
Tentu saja aku ingin milikmu.
Baiklah, oke.
Apakah kamu bisa memanggil "Mio-chan"?
Asal tahu saja, kami tak punya pemutar Blu-ray.
Benarkah?!
Berhentilah mencoba memenangkan hati Mio.
Aku tak akan mengizinkannya.
Kenapa tidak?
Aku serius dengan hal ini, saudaraku!
Aku takkan pernah menjadi saudaramu!
Ayolah, kawan, jangan bilang begitu!
Aku akan menjaganya dengan baik!
Diam! Segeralah berjalan!
Aku selalu berakhir di tempat yang sama!
Astagah...
Anak laki-laki selalu kekanak-kanakan.
Benar, kan?
Ya.
Lucu sekali!
Aku senang kamu menyukainya.
Nozo-nee juga akan senang.
Jangan lupa ucapkan terima kasih
kepada Nozomi-chan.
Apakah kamu akan keluar terlambat lagi?
Oh... Ya.
Tapi ini hari Sabtu.
Mengapa kamu tak beristirahat sejenak?
Aku tak bisa melakukan itu.
Aku juga ingin nongkrong di Fox One!
Benar juga.
Kita bisa pergi ke sana bersama.
Bolehkah kita?!
Ya, kami akan membuat rencana untuk hari lain.
Lain hari?
Tidak hari ini?
Maaf... Aku sibuk hari ini.
Oh.
Tapi berjanjilah, oke?
Ya. Aku janji.
Lagi pula, aku pergi.
Semoga harimu menyenangkan!
Anggur
Di sini, di sini, di sini, di sini!
Bukankah kalian menyukai suasana turnamen?
Menarik, bukan?
Nasib toko bergantung pada hal ini.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Yang satu jangan sampai memengaruhi yang lain!
Pokoknya, ini pertandingan debut kita!
Mari kita gebrak!
Lidah Sapi
Hei, sate lidah sapi! Ayo kita beli beberapa!
Bukankah kita harus check-in terlebih dahulu?
Kita akan sampai ke sana! Hanya sedikit berputar...
Sialan.
HOT SANDWICHES
CURRY
Kari?
Ini.
Kamu bisa memilikinya.
T-Terima kasih.
Ini cukup menarik.
CURRY
Mungkin curry gaya Barat terbaik
yang bisa didapatkan saat ini.
U-Uh...
Ya?
Um...
Bukankah itu menyumbat sedotan?
Kamu hanya perlu merebusnya dengan baik sebelum membukanya.
Lewat sini, lewat sini! Cepat!
Astaga, tunggulah...
Indah sekali.
Benarkan?!
Seperti inilah tempat penyelenggaraan turnamen esports!
Saatnya memulai kejuaraan XaxxerionNplayoffs, yang disponsori oleh Bit Technica!
Akhirnya tiba saatnya untuk babak playoff.
Di sini kita akan menentukan juara
dari delapan besar di kejuaraan nasional terbuka!
Pertandingan hari pertama kita akan menggunakan sistem gugur dengan delapan tim teratas.
Blok
Mereka akan dibagi menjadi dua blok untuk pertandingan babak penyisihan
untuk menentukan empat besar.
Kemudian babak gugur besok
akan menentukan pemenang turnamen!
Ini adalah putaran B01.
Jadi, jika memenangkan satu pertandingan, maka kita akan menang pertandingan.
Kekecewaan selalu terjadi sepanjang waktu,
jadi tim yang lemah sekalipun punya peluang untuk lolos.
Kamu bilang keberuntungan memainkan peran yang besar?
Ya.
Jika segalanya tergantung keterampilan, tim yang sama akan menang setiap saat.
Format turnamen yang memicu kejutan membuat tim-tim baru bisa naik ke puncak
dan membuatnya lebih menarik!
Huh, kamu tahu banyak soal ini.
Tim-timnya memang ada di mana-mana.
Ada berbagai macam dari yang lemah hingga yang kuat.
Tentu saja, yang terkuat dari mereka semua adalah Sleeping Owl.
Blok
"Sleeping Owl"?
Lawan tangguh yang telah memenangkan banyak sekali turnamen.
Perjuangan sulit yang berliku di blok mereka.
Tak perlu khawatir soal itu.
Dua pemain terbaik Sleeping Owl,
Kaizo dan Rox, sangat profesional.
Tetapi Kaizo-kun baru saja mengalami
Insiden dalam siaran langsung.
Lihatlah.
Maksudku, bukankah menurutmu———dari ——— cukup bagus ———?
Aku bahkan tak ingin menghirup udara yang sama dengan orang-orang itu!
Semua meledak, dan para sponsor pun ikutan marah.
Ini membatalkan kontrak pemain Kaizo-kun, bukan?
Internet itu menakutkan.
Ya.
Aki-chan, hapus akunmu.
Kau punya riwayat panjang dalam
menyebarkan kebencian di dunia maya.
Jika itu keluar, kamu bisa membuat kita dalam masalah!
Hapus sekarang!
Tidak akan keluar!
Semua akun rahasia ku terkunci.
Tidak! Hapus semuanya!
Hapus Ahaaa, hapus Totototo! Semuanya!
Hentikan! Ini adalah hidupku!
Kenapa kau harus peduli?!
Lagipula kau selalu berganti-ganti!
Apakah selalu seperti ini?
Ya, hampir semuanya.
Sekarang saatnya untuk mengumumkan lineup hari ini.
Lawan pertama Tim Fox One adalah...
Sleeping Owl?!
Baru mulai musuh sudah susah.
Jangan khawatir.
Mereka berkompromi dengan Kaizo yang tak terlihat.
Tapi mereka mungkin sudah punya penggantinya, bukan?
Aku tak takut dengan pergantian pemain di menit-menit terakhir!
Tentu saja kita semua adalah pemain pengganti di akhir laga.
Itu...
Jonathan?
Apa?!
Orang yang keluar dari Fox One?
Apa yang... dilakukan Jonathan...
di Sleeping Owl?
Orang itu...
Rox?