Episode 9
Kehidupan Baru yang Hancur
-Latch Up-
Aku berhasil!
Mantul! Satu lagi!
Pemasangan darknyess!
Begitulah yang ada di benakmu, tapi sebenarnya...
Tipuan kegelapan!
Dua yang terakhir ada di B-Long.
Shun, double peek!
Dimengerti!
Sempurna!
Tim Fox One menang!
Di Challengers Stage 3,
Tim Fox One mengalahkan Dohatsuten Cat untuk mengamankan tempat di empat besar!
Aku punya pengumuman!
Mengenai Xaxxerion Invitasi babak final kualifikasi Liga Bit Technica...
Kita mendapat lampu hijau resmi hari ini!
Agar kalian termotivasi menjelang final
dan mengucapkan terima kasih atas semua yang telah kalian lakukan,
Aku ingin membagi bonus!
Ini.
Terima kasih banyak.
Tunggu sebentar.
Benda ini berat!
Dan tebal!
Jika setiap lembar uang kertas
berukuran sepersepuluh milimeter
dan itu kira-kira tiga milimeter...
Kalian masing-masing mendapatkan 300.000.
Tiga ratus ribu?!
300k
Sebanyak itu?
Itu pembagian merata dari perolehan hadiah akhir-akhir ini.
Oh, tapi ada pajak sebesar 10 persen, jadi pastikan untuk melaporkannya.
Kita bisa memiliki semua itu?
Bukankah anda masih memiliki
utang toko yang harus dibayar?
Ya. Urus itu dulu.
Ini bukan hanya tentang utang.
Aku sadar saat melihat kalian bermain.
Tim Fox One bekerja keras untukku, dan aku ingin terus bersama kalian.
Jadi untuk mewujudkannya,
kita perlu meluruskannya.
Oke, mengerti!
Kalau begitu, aku dengan senang hati akan mengambilnya.
Dan kita akan membalasnya dengan kemenangan, bukan?!
Untukmu, Nozomi...
Keberatan menginvestasikannya kembali pada orang tuamu?
Ya, sudah kuduga ini akan terjadi.
Hei, kenapa kita juga dapat uang?
Bukankah sudah menjadi standar untuk
memberikan bagian kepada seluruh tim?
Tim?
Yah, kau adalah pelatih kami, Seshiru-chan.
Sialan!
Tapi kalianlah alasan kenapa kami bisa menang sekarang.
Ya. Kita tak akan pernah sampai sejauh ini tanpamu.
Tidak, kita tak sebagus itu!
Oke, ini untuk Shun.
Tambahkan untuk biaya rehabilitasi Mio-chan.
Kesepakatan awalnya memang tak akan dibayar sampai toko ini kembali beroperasi.
Daneko-san...
Apa yang sedang kau lakukan, brengsek?!
Apa yang salah, Bung?
Tidak apa-apa, kan?
Tentu saja tidak!
Seharusnya aku dulu yang melakukan sesuatu untuk Mio!
Aku tak yakin siapa yang lebih dulu melakukannya...
Tentu saja!
Ayo, kita ulangi kembali.
Ini.
Aku juga ingin terlihat keren.
Yu...
Ini.
Sama.
Lagipula, aku bukan pelatih kalian.
Tolong gunakan untuk membantu adikmu.
Bagaimana denganku?!
Ayolah.
Ini...
Aku juga ingin ikut memberikan dukungan.
Kalian...
Terima kasih banyak.
Apa semua ini?
Hadiah kami baru-baru ini.
Semua orang dari tim ikut berkontribusi, bukan hanya aku.
Jumlahnya sekitar dua juta.
Digunakan untuk biaya pengobatan Mio.
Jika kami berhasil masuk ke liga profesional,
Aku bisa menghasilkan 200.000 per bulan.
Dan aku akan mendapat hadiah dari
pertandingan yang kami menangkan.
Aku tak bisa bersumpah ini akan berhasil,
tapi kita mungkin bisa mengirim Mio ke rehabilitasi.
Hentikan!
Mio?
Sudah kubilang aku tak ingin pergi ke sana!
Tapi kamu bisa belajar berjalan lagi!
Aku tak peduli! Aku tak mau!
Mio!
Tidak! Aku tak mau pergi!
Ini demi masa depanmu!
Sudah kubilang aku tak mau pergi!
Tapi-
Jangan putuskan sendiri!
Berhentilah bersikap egois!
Kau harus menjadi lebih baik!
Tinggalkan aku sendiri!
Mio!
Aku tidak...
ingin hal bodoh ini!
Apa yang kau lakukan?!
Yang lain memberikan uang itu karena mereka peduli kepadamu!
Shun, aku akan menyimpan uangnya untuk saat ini.
Ibu...
Terima kasih telah begitu peduli dengan Mio.
Tetapi kita perlu waktu untuk memikirkannya.
Iya, begitu juga dengan Mio.
Phantom Ninja
Memanggil
Sakagami Keiko
Terhubung
Ya? Yu disini.
Ini Sakagami.
Jadi, apa kamu pergi ke sekolah setiap hari?
Ya.
Hei, senang mendengarnya.
Aku punya pekerjaan baru untukmu.
Tawaran untuk sebuah film teater.
Nanti akan kujelaskan detailnya,
tapi ini petunjuk pertamamu.
Peran utama?!
Datanglah ke agensi.
Kapan kamu bisa datang ke sini?
K-Kapan saja!
Bagus. Aku akan menunggu.
Akhirnya!
Oh, sial.
Pertandingan
Pemotretan
Aku harus mencari tahu
jadwal pertandingan dan pemotretan!
Panggilan dari "Pelatih."
Terhubung
Pelatih
Apa kau ingin mengangkatnya?
Sambungkan aku.
Memanggil
Latihan?
Jika kamu tahu itu, mengapa kamu menelepon?
Kau tak menjawab emailku.
Apa kau butuh jawaban?
Kau tahu, melakukan wawancara adalah bagian dari pekerjaan.
Berikan saja ke Jonathan-san.
Jujur saja...
Itu tak akan berlaku begitu kamu bergabung dengan liga.
Kita akan menyeberangi jembatan itu ketika kita sampai di sana.
Aku terjebak berurusan dengan para sponsor.
Mereka memohon kepadaku untuk menempatkanmu di depan kamera.
Tapi Pelatih, bukankah Tim Fox One juga akan berada di final?
Ya. Mereka telah terdaftar secara resmi.
Bagus sekali.
Kami bisa bermain lagi.
Terhubung
Pelatih
Mereka bukan tim yang hebat, bukan?
Tak banyak lawan bagimu.
Itu benar. Sama sekali bukan lawan.
Dia sangat berharga bagiku, pada kenyataannya.
Toko manisan
Yokocho
Aku ingin empat pai ubi jalar, tolong.
Mohon tunggu sebentar.
Um...
Hei, apa kamu Yu?
Ya.
Sudah kami duga!
Boleh kami minta tanda tangamu?!
T-Tentu.
Luar biasa!
Tapi aku tak ada yang bisa ditandatangani...
Bagaimana dengan benda yang aku beli ini?
Bisakah kamu menandatangani ini?
T-Tentu.
Hokahoka
Akhir-akhir ini semakin banyak orang yang mendekatiku.
Mungkin aku butuh penyamaran yang lebih baik.
Yu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bodoh.
Bodohnya.
Apa maksudnya?
Kamu harus bertanya?
Itu satu-satunya cara mendapatkan jawaban, bukan?
Kamu belum mengetahuinya?
Ya, aku tahu.
Mengapa kamu begitu menentang rehabilitasi?
Kamu harus bertanya?
Seperti yang kukatakan...
Nah, kau suka bermain game, jadi aku memaafkanmu.
Kamu selalu bekerja sangat keras.
Kamu hanya akan terlihat
sangat bahagia ketika bermain game.
Jika kamu melakukan ini agar aku bisa berjalan,
Aku takkan pernah memaafkanmu!
Apakah kau tak ingin pergi ke luar rumah sendirian?
Kenapa? Apa ada alasan lain kenapa aku harus pergi ke luar?
Mio...
Ayolah.
Ayolah!
Um...
Aku datang untuk mengunjungi Mio-chan.
Aku juga.
Terima kasih!
Ini Nozo-nee dan Yu!
Benarkah?!
Masuk, masuk!
Hokahoka
Aku menang lagi.
Apa?
Shun-chan, kau terlalu hebat.
Ini bukan pertama kalinya kamu bermain?
Kau curang, kan, Onii-chan?
Tak mungkin. Kalian terlalu mudah dibaca.
Ngibul, Kau pasti ngecheat.
Aku tak perlu curang untuk menang.
Kau payah soal ini.
Sakit sekali...!
Bodo amat.
Senang rasanya melihat saudara begitu dekat.
Ya. Kalian seperti pasangan kekasih.
Dari mananya?
Yang kami lakukan hanyalah berkelahi.
Itu masalahnya.
Aku mengerti.
Ada apa?
Aku mau buat kopi.
Aku akan membantu!
Aku juga!
Hei, Shun.
Apa mug ini oke?
Ya, Tak apa.
Oh, apa itu milikmu?
Mug yang lucu sekali.
Aku membelikan yang satu itu untuknya.
Kalau begitu, aku juga akan membelikanmu satu.
Apa? Dia tak butuh sebanyak itu...
Oh, tidak, kamu tak akan pernah merasa cukup!
Benarkah? Mereka datang lagi?
Ya, dan mereka membawa beberapa bingkisan.
Berterima kasihlah pada mereka untukku.
Pasti.
Kamu punya teman yang luar biasa, Mio.
Mio?
Apa kau bertengkar lagi?
Entahlah.
Apa ibu mau keluar lagi?
Aku ada shift malam.
Pastikan untuk mengunci, oke?
Tentu.
Sampai jumpa lagi.
Selamat malam.
Baiklah... sepertinya aku akan belajar lebih banyak lagi sebelum kembali.
Hey.
Apa Nozo-nee dan Yu-san juga seperti itu di tempat kerjamu?
Ya. Mereka akrab dengan baik.
Bukan bagian itu.
Denganmu.
Ya, aku selalu mengandalkan mereka.
Mereka adalah penyelamat.
Bukan bagian itu!
ada apa?
Sudahlah.
Aku tak mengerti.
Aku tak akan pergi ke pusat rehabilitasi itu.
Jangan lagi!
Kenapa kau-
Aku tak akan pernah meninggalkanmu!
Mio...
Aku akan baik-baik saja tanpamu, jadi...
Aku baik-baik saja sendiri.
Jadi, kamu tak perlu khawatir tentangku.
Tidak boleh!
Sama sekali tidak baik...
Ada apa denganmu?
Aku melakukan ini untukmu, oke?
Untukku?!
Kau melakukannya untuk dirimu sendiri!
Mio!
Kamu sedang mencoba untuk memperbaiki keadaan, bukan?
Karena itu adalah salahmu, aku mengalami kecelakaan itu.
Aku mengerti keinginanmu untuk lari dari rasa bersalahmu,
tapi kupikir kau hanya menipu dirimu sendiri.
Menipu adikmu juga.
Kamu hanya ingin membuat hidupmu lebih mudah.
Kamu merasa tidak punya pilihan.
Kau sama sekali tak memikirkanku.
Kau tak peduli apa yang terjadi padaku!
Onii-chan...
Tunggu!
Maafkan aku...
Maafkan aku!
Onii-chan!
Jangan pergi!
Hikawa Bridge
Maaf memanggilmu ke sini, Shun-kun.
Selamat karena telah melaju ke babak final.
Terima kasih.
Aku juga melihat Sleeping Owl juga berhasil.
Selamat.
Shun-kun, sebaiknya kau masuk ke liga.
Ya. Aku akan mencoba yang terbaik.
Jangan mencobanya.
Wujudkanlah.
Aku juga akan ikut.
Sleeping Owl sangat bagus, jadi kau pasti akan-
Mereka tak hebat.
Kami sama sekali tak hebat.
Akulah yang paling hebat.
Aku punya harapan yang sederhana untuk Jonathan,
tapi jika hanya ini yang dia punya di usianya...
Dia bukanlah seseorang yang bisa dipertahankan terlalu lama.
Kaulah yang kuinginkan
Untuk hidup bersamaku selamanya di dunia ini.
Kau ingin aku bergabung dengan Sleeping Owl?
Tentu saja tidak.
Jika kita berada di tim yang sama, kita tidak bisa bertarung.
Aku ingin rekan bertarung dengan pijakan yang sama.
Rekan? Untuk lawan?
Seseorang yang dengannya dapat menghabiskan waktu yang terasa bermanfaat.
Partner seperti itu.
Bahkan mungkin hubungan yang lebih dalam daripada pasangan romantis.
Tapi aku tak cukup baik untuk mengimbangimu.
Tidak, kau tidak.
Kau jauh lebih buruk daripada aku.
Tapi kau bisa melihat masa depan, bukan?
Melawanku membuatku mengerti.
Kau akan menjadi lebih baik.
Kau akan menjadi satu-satunya lawan yang bisa memuaskanku.
Itulah kenapa aku datang ke sini untuk memberitahumu...
Lepaskan apa yang sudah tak dibutuhkan.
Fokus hanya pada permainan, jadilah hebat,
dan bergabunglah bersamaku di duniaku.
Kau harus merelakan sekolah, keluargamu...
Semuanya.
Sudah kubilang aku tak bisa melakukan itu!
Aku punya adik perempuan!
Masih belum mengerti?
Mengerti apa?!
Bantulah adikmu dengan melepaskannya.
Tokinoya Mio, usia empat belas tahun...
Dia masih belum bisa berjalan setelah kecelakaan tiga tahun lalu,
meski luka-lukanya telah sembuh.
Bisa jadi itu gangguan motorik disosiatif.
Disosiatif?
Kelumpuhan psikogenik.
Penyakit mental.
Maksudmu trauma akibat kecelakaan-
Kupikir tidak.
Penyebabnya adalah dirimu sendiri.
Kau tak pernah meluangkan waktu bersama adikmu, bukan?
Dia ingin kau peduli padanya.
Dia berpikir cara terbaik mendapatkan sesuatu yang diinginkannya adalah dengan berjalan.
Apa kau bilang Mio berpura-pura?!
Tidak.
Dia tak menyadari bahwa dia melakukannya.
Itu hal yang tak disadari.
Apa yang membuatmu begitu yakin ?!
Kau bukan dokter!
Tapi aku mempelajari psikologi.
Bagaimanapun juga, lawanku adalah manusia.
Memprediksi tindakan lawan adalah cara untuk unggul.
Itulah kenapa aku bilang aku bisa melihat masa depan.
Kau mengerti jauh di lubuk hati, bukan?
Kau harus menjauh dari adikmu.
Kau menghancurkan dirimu sendiri.
Tinggalkan adikmu.
Ini membuat segalanya menjadi lebih mudah.
Kaulah yang membuatnya tidak bisa berjalan.
Berhentilah menyayangi adikmu. Berhentilah.
Maka kalian berdua akan bahagia.
Bebaskan dia-
Mio!
Ada apa?!
Kau tak apa-apa? Bicaralah padaku!
Mio!
Selamat datang kembali.
Mio...
Onii-chan...
Panas sekali.