Eraser dipasang.
Biarkan pintu kegelapan terbuka!
Aku tumbang!
Di sini juga ada!
Ada!
Kena!
Bertahanlah! Hampir sampai!
Butuh tujuh detik untuk mematikan eraser.
Mereka pasti akan menyerang lebih dari tujuh detik sebelum ledakan.
Mereka di sini!
Apa yang...
Mereka sudah sampai pada orang terakhir!
Ada yang mendekati eraser!
Mengingat garis tembakannya, dia pasti...
Disana!
Clutch!
Ya!
Dua serangan beruntun dengan tembakan ke dinding!
Victory!
Tim Fox One merebutnya!
Mereka adalah para pemenang Osaka Summer Heat!
Episode 7
Kenangan Tak Bersalah
-Memori Solidstate-
Oke, tiga omurice siap!
Hei, Akito. Bekerja keras?
Apakah ini bagian menjadi pemain profesional?
Oh, diamlah dan makanlah.
Maukah kamu menggambar hati kecap untukku?
Akan dikenakan biaya.
Kamu kurang pandai bergaul dengan pelanggan, bukan?
Hei, kelihatannya bagus.
Dia bersembunyi di sebelah kiri sana. Lihat?
Bagus! Kau hebat dalam hal ini!
Terima kasih banyak telah membantu.
Tak masalah.
Aku menyelesaikan pekerjaan besar terakhirku, jadi aku punya banyak waktu untuk bersantai.
Kuharap aku bisa membantu di depan,
tapi aku tidak ingin agensiku mengetahuinya.
Jangan terlalu dipikirkan. Ini sudah lebih dari cukup.
Terima kasih, Yu.
Apa maksud dari semua godaan ini?
G-Godaan?
Hanya bercanda.
Kentang goreng dan omurice untuk meja 4.
Terima kasih banyak, kalian semua.
Sekarang kau tak punya cukup uang untuk merekrut lebih banyak pekerja paruh waktu.
Bukan toko yang membutuhkan uang, bukan?
Ya!
Kita harus bisa tampil baik untuk memenangkan hadiah besar untuk Mio-chan juga!
Ya.
Nah, tentang itu...
Liga pro yang ku sebutkan tadi?
Sebaiknya kita mempertimbangkannya.
Ini adalah liga yang baru.
Bit Technica
Liga Xaxxerion Bit Technica.
Jika kita terpilih, mereka akan membayar biaya operasional tim
Biaya operasional tim & subsidi pemain
masing-masing 200.000 yen
dan subsidi pemain bulanan sebesar 200.000 yen per pemain.
Ditambah lagi, ada turnamen musim semi dan musim panas nasional,
masing-masing berhadiah
30 juta yen untuk pemenangnya!
Turnamen Musim Semi & Musim Panas Nasional
Selain hadiah uang, para pemenang juga berhak mengikuti turnamen dunia.
Biaya penampilannya adalah 20 juta yen.
Turnamen Dunia
Turnamen Musim Panas
Turnamen Musim Dingin
Hadiah untuk turnamen musim panas adalah 50 juta yen.
Dan hadiah untuk musim dingin...
300 juta yen yang luar biasa!
Semuanya dengan total 450 juta yen!
Itu jika kita memenangkan setiap turnamen yang kita ikuti.
Dan dengan asumsi kita bahkan lolos ke liga pro.
Tapi... hal itu tak mustahil.
Benar, kan?
Ikutlah denganku.
Bergabunglah denganku di duniaku.
Maksudmu bukan berarti...
Aku bahkan tak tahu apa yang kau bicarakan.
Oh, kurasa kau tahu.
Kau tahu, tapi kau tak mau mengakuinya.
Tak ada rintangan di duniaku.
Kau hanya perlu memikirkan tentang game ini.
Ini adalah dunia impian.
Aku mengesampingkan segalanya untuk sampai ke sana.
Kau mengesampingkan... semuanya?
Aku berhenti sekolah sebab mengganggu aktivitas bermain game.
Keluargaku juga mencoba menghentikanku, jadi aku meninggalkan rumah.
Orang-orang yang kubenci. Semua orang yang berpegang teguh padaku.
Semua yang menghalangi langkahku telah kubuang dari hidupku.
Sekarang, yang ku pikirkan hanyalah pertandingan.
Aku tak akan membuang apa pun dari hidupku!
Bukan sekolah, bukan keluargaku, bukan adikku!
Ya, aku sudah membayangkannya.
Aku tahu kau akan menjawab seperti itu di masa sekarang.
Tetapi, bagaimana dengan masa depan?
Lagipula... Kau tak bisa berhenti bermain sekarang, bukan?
Kau salah.
Aku...
Reservasi
Perawatan Web
Pusat Rehabilitasi
Hanakaze
Jika aku bisa mendapat uang sebagai pemain profesional, aku bisa bantu Mio berjalan lagi.
Itulah sebabnya aku melakukan ini.
Anda memiliki pesan baru
Hei, Explosion-kun.
Ya. Aku sedang belajar.
Shun memang seorang pekerja keras.
Ini satu-satunya cara agar aku bisa menjamin masa depan yang stabil.
Mungkin aku seharusnya tak mengganggu?.
Tidak, aku butuh istirahat.
Bisa bantu aku?
Aku juga perlu berlatih.
Menjadi cukup baik sehingga
aku bisa memenangkan hadiah uang.
Tentu.
Untuk Mio-chan, kan?
Explosion-kun
Hei, Shun.
Masih belajar?
Kau pekerja keras
Apa aku mengganggu?
COPY
Pertandingan dikonfirmasi.
Terima kasih.
Kau tahu...
Aku ingin membahagiakan adikku.
Ya. Aku tahu.
Itulah sebabnya aku ingin menjadi lebih baik.
Agak aneh.
Aneh? Apa?
Aku merasa kau lebih seperti dirimu sendiri daripada saat pertama kali kita bertemu.
Open fire!
Matematika
Hei! Kamu!
Y-Ya?
Hei, seseorang bangunkan dia!
Maaf, mereka menangkapku.
Apa? Lagi?
Shun-chan, statistikmu buruk sekali akhir-akhir ini.
Kualifikasi liga akan segera dimulai.
Kau harus bisa melakukannya bersama-sama, kawan.
Maaf. Aku akan mencoba.
Ada apa? Kau lelah atau apa?
Tidak, aku merasa biasa-biasa saja.
Apa kau bahkan tidur?
Tentu saja!
Dan berhentilah berbicara seperti Nozo-nee.
Ini.
Ambilah.
Lagipula, aku juga membuat satu untuk diriku sendiri.
Lihatlah dirimu! Bahkan Yu-chan pun harus menjagamu!
Tenangkan dirimu!
Y-Ya.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Ada apa dengan perilaku yang tiba-tiba lucu ini?
Apa maksud dari semua godaan ini?
G-Godaan?
Kau tahu, kupikir dia benar-benar bingung di sana.
Apa? Kau tak berpacaran?
Tak mungkin!
Mereka seperti adik-adik kecil yang menjengkelkan bagiku.
Oh, benarkah?
Ya, benar.
Tunggu dulu.
Ada apa ini?
Apa Yu menyukai Shun-chan?
Maksudku...
Itu bukanlah suatu masalah.
Atau bukan? Bukan?!
Aku terlihat cantik.
Tetap saja, dia seorang aktris profesional...
Bentuk tubuh ku sama bagusnya, bukan?
Tapi...
Dia lebih muda dariku. Dia masih bisa berkembang lebih jauh.
Dan karena aku lebih tua, aku akan menua lebih cepat!
Tidak! Kau bisa menutupinya dengan riasan wajah!
Tapi dia juga lebih baik dalam hal itu daripadaku..
Tak apa!
Shun-chan dan aku adalah teman masa kecil,
dan aku juga dekat dengan Mio-chan...
Tapi Mio-chan adalah penggemar Yu,
dan Shun-chan semakin dekat dengannya...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Pertama-tama, apa yang salah denganku?
Bagaimana aku... Bagaimana perasaanku tentang Shun-chan?
Shun-chan?
Terima kasih.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Selamat malam.
Explosion-kun
Apa aku mengganggu?
COPY
Agak aneh.
Aku mau tidur.
Kau juga harus
Selamat malam.
Dia selalu memaksakan diri terlalu keras.
Explosion-kun
Apa aku mengganggu?
COPY
Agak aneh.
Aku mau tidur.
Kau juga harus
Selamat malam.
Kau baik-baik saja, Shun?
Aku mendapat telepon dari sekolahmu.
Mereka bilang kau tak memperhatikan di kelas.
Nilai-nilai mu juga mulai merosot.
Jika kau tertinggal,
kau akan kehilangan beasiswamu.
Mengapa tak mengambil cuti dari pekerjaan?
Aku akan baik-baik saja. Aku baru saja sedikit sibuk akhir-akhir ini.
Onii-chan, kau bilang kau akan berhenti bermain game setelah pertandingan itu, kan?
Maaf.
Butuh waktu lebih lama lagi untuk melunasi utang toko.
Itu saja?
Apa maksudmu?
Kau melewatkan ini.
Pusat Rehabilitasi
Hanakaze
Kau tak berusaha mencari uang untuk membiayai rehabilitasiku?
Aku tahu itu!
Aku bahkan tidak mengatakan apa-apa!
Ketika kau tak berkata apa-apa, berarti aku benar!
Jadi apa? Aku tak melakukan sesuatu yang salah!
Ya, benar!
Seharusnya kau bertanya padaku dulu!
Shun, apakah itu benar?
Jika aku menjadi profesional, aku bisa menghasilkan banyak uang.
Kemudian kita bisa membayar biaya rehabilitasinya.
Berapa yang kita bicarakan?
Um...
Jika berjalan dengan baik, bisa mencapai 50 juta per tahun.
Shun, kau harus berhenti sekarang juga.
Kenapa?!
Aku tak setuju kamu berjudi.
Ini bukan perjudian!
Ini adalah jaminan 200.000 per bulan.
Dan kamu pikir kamu bisa mendapatkan pekerjaan dengan melakukan hal itu?
Ya... jika aku memenangkan kualifikasi, ya.
Kedengarannya seperti perjudian bagiku.
Aku ingin memberikanmu kebebasan untuk melakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi apa gunanya mengabaikan studimu?
untuk pekerjaan yang bahkan tak stabil?
Aku senang mendengar kau sangat peduli dengan Mio.
Tapi Shun...
Kau juga penting.
Tolong jangan lupakan itu.
Ya.
Kau merasa seperti adikmu yang terluka menggantikanmu,
dan kau telah menyiksa dirimu sendiri dengan penyesalan.
Satu-satunya cara menghukum diri sendiri adalah dengan berhenti bermain game.
Aku mengerti keinginanmu untuk lari dari rasa bersalahmu,
tapi kupikir kau hanya menipu dirimu sendiri.
Dia salah.
Aku...
Aku melakukan ini untuk Mio.
Aku melakukan semua ini untuk Mio.
Itu saja.
Shun-chan?!
Syukurlah itu tak serius!
Maaf, Pak.
Astaga, bung!
Jika kau kesulitan, kau harus memberi tahu kami!
Kita tak bisa menolong jika kau sudah mati!
Hei, aku belum mati.
Tapi kau bisa!
Mungkin kau akan bekerja keras sampai mati!
Kau terlalu memaksakan diri! Kami khawatir!
Kau harus meminta bantuan kami.
Itulah gunanya sebuah tim!
Terima kasih, Daneko-san.
Shun-chan!
Kau dilarang bekerja selama seminggu!
T-Tapi...
Tak ada tapi! Pulang dan tidurlah!
Aku pulang.
Onii-chan?
Apa aku mengganggumu?
Ya.
Itu kejam!
Onii-chan...
Pusat Rehabilitasi
Hanakaze
Aku tak ingin pergi ke tempat rehabilitasi.
Tak ingin berjalan kaki lagi?
Aku baik-baik saja tanpa itu.
Aku tidak.
Aku tak ingin dirawat di tempat yang tak bisa melihatmu.
Semoga lekas sembuh dan cepat pulang.
Jika aku bisa berjalan lagi, aku mungkin akan pergi.
Aku ingin kamu bisa pergi ke mana pun yang kamu inginkan.
Artinya kau tak ingin ada aku di sini?
Bukan itu yang kukatakan.
Kau takkan bisa menjagaku kalau begitu, kan?
Aku juga tidak mengatakan itu.
Aku mengganggu jalanmu, kan?
Tentu saja tidak.
Aku tak ingin pergi.
Y-Yu...
Aku khawatir. Aku datang untuk memeriksamu.
Yu-san?!
Mio-chan! Aku membawa hadiah.
Kau tak perlu melakukan itu.
Yah, selama aku datang...
Masuklah! Aku akan membuat kopi!
Terima kasih. Bisa aku bantu?
Tentu!
Yah, terima kasih telah menyambutku!
Aku memasak makan malam lalu kupikir kau akan melewatkan makan malam untuk belajar lagi...
Nozo-nee!
Terima kasih, Nozo-nee.
Masuklah.
Oh... yah, aku tidak...
Ada apa?
Um, aku hanya... Uh...
Kita sampai!
Kau jelas tak ada di sini untukku.
Jangan konyol, Onii-san!
Apa kabar, Mio-chan?
Kau bisa memilikinya.
Ini cadanganku.
Kau yakin?
Ini sedikit ketinggalan zaman, tapi bisa digunakan untuk belajar.
Lebih baik daripada tidak sama sekali, bukan?
Terima kasih banyak!
Aku tak bisa berterima kasih pada kalian semua.
Kuharap kau akan segera kembali.
Oh, senang sekali!
Kau bisa tinggal di rumah.
Jangan bersikap kasar, Onii-san!
Onii-san, tolonglah!
Nah, istirahatlah!
Sampai jumpa!
Aku tak menyangka kalian semua ada di sana.
Kalian seharusnya memberi tahu kita ketika kalian melakukan ini.
Undanglah kami!
Maksudku, kupikir kita semua mengkhawatirkan Shun, jadi...
Y-Ya.
Oke, Shun kembali beraksi!
Mari kita fokus dan selesaikan ini semua!
Dan sebaiknya jangan gunakan waktu libur sebagai alasan.
Jangan khawatir. Aku merasa seperti diriku lagi.
Jangan memaksakan diri seperti itu lagi!
Aku mengerti, oke?
Sekarang, mari kita mulai bisnis!
Kita dari Tim Fox One secara resmi masuk ke dalam kualifikasi liga pro!
Pertama, 128 tim akan bertarung dalam turnamen penyisihan untuk memperebutkan poin,
dan dua belas tim teratas akan diundang ke babak final!
Kemudian enam tim terbaik di babak final
akan diterima di liga pro!
Hanya enam tim dari 128?
Pasti sangat besar jika kualifikasi memakan waktu setengah tahun.
Semua orang, dari yang tak dikenal hingga yang terkenal seperti Sleeping Owl, akan ikut bertanding.
Ini akan menjadi tidak terduga seperti kejuaraan baru-baru ini!
Ayo! Kita berhasil mencapai akhir!
Benar, Shun?
Ya.
Pusat Rehabilitasi
Hanakaze