Kau sudah bangun?
Ya. Aku bangun.
Pagi, Onii-chan.
Jangan menempel. Ini panas.
Aku kedinginan.
Tak mungkin.
Jam berapa sekarang?
Sekitar tujuh atau lebih.
Ibu berangkat lebih awal.
Ya?
Finalnya hari ini.
Aku tahu.
Alarm disetel jam berapa?
Sembilan?
Ya?
Episode 5
Penentuan Berpikir Tunggal
-Gerbang Logika-
Onii-chan 23
Onii-chan 24
Onii-chan 25
Onii-chan 26
Onii-chan 27
Onii-chan 28
Aku phantom ninja di foto ini...
Pangeran Tampan dan Gadis Aneh
Drama Baru Dimulai!
Ya! Aku berhasil!
Atau tidak.
Apa yang kau lakukan, Nozomi?
Kita tak buka saat hari pertandingan.
Ini makanan untuk tim.
Lebih baik makan makanan selagi kita berada di dek, kan?
Ide bagus!
Menghemat uang daripada makan di luar.
Kau tahu, berpikir soal utang dan sebagainya.
Hutang itu menjadi alasan kita melakukan hal ini,
jadi jangan pelit. Tunjukkan rasa terima kasih kepada tim.
O-Oke.
Shun-chan akan pergi tanpa makan jika kamu membiarkannya.
Pada dasarnya aku harus memberinya makan.
Ya, Shun-kun itu. Dia anak yang baik, tapi...
Apa? Ada sesuatu yang ingin disampaikan soal Shun-chan?
Tidak, Tentu saja tidak!
Dia anak yang sangat baik hingga aku khawatir!
Dia sensitif, dan dia punya banyak beban di pundaknya...
Kuharap ini tak berakhir dengan menghancurkannya.
Bisa dibilang begitu.
Aku lebih khawatir daripada siapa pun.
Pagi, Onii-chan.
Jangan menempel...
Tapi aku ingin.
Dimana Ibu?
Dia pergi lebih awal. Seperti yang kukatakan.
Aku tak dengar.
Dia membuatkanmu sarapan.
Ada apa? Dia tahu aku bisa memasak saat aku di sini.
Dia bilang itu karena hari ini adalah pertandingan besarmu.
Oh.
Siap!
Aku lapar.
Oke, ayo sarapan.
Ini enak sekali!
Jika mau sehat, makanlah lebih banyak.
Aku tak akan mengambilnya darimu.
Kaulah yang perlu makan lebih banyak.
Aku baik saja.
Metabolisme ku lambat.
Sudah lama sejak hanya ada kau dan aku.
Benarkah?
Belakangan ini, aku jarang bertemu denganmu di pagi hari.
Ya, aku sibuk dengan belajar dan bekerja.
Kau bisa belajar di sini.
Kita tak punya komputer.
Toko sepi setelah tutup. Aku bisa fokus di sana.
Alasan macam apa itu?
Itu bukan alasan. Itu benar.
Aku ingin keluar.
Satu, dua...
Kau membenciku, kan?
Tentu tidak.
Kau adalah adik perempuanku.
Tapi kau menghindariku.
Dan kau pasti membenciku saat kau bermain game.
Oh. Itu karena dirimu selalu menggangguku saat aku bermain.
Sudah kuduga!
Angin sepoi-sepoi terasa nyaman!
Kurasa memang benar aku dulu menghindarimu.
Saat itu yang terpikirkan oleh kuhanyalah bermain game.
Bagaimana sekarang?
Sekarang...
Aku sudah berhenti bermain game.
Mengapa berhenti?
Aku bosan melihatnya.
Pembohong.
Itu benar.
Tak seorang pun akan bosan bermain game sepertimu.
Ngomong-ngomong...
Aku berjanji akan mengajakmu pergi ke suatu tempat, kan?
Ya.
Kemana kita pergi?
Entahlah.
Tak apa.
Aku tidak menghindarimu.
Aku di sini untukmu.
Benarkah?
Kau memang akan selalu ada untukku?
Ya.
Aku akan selalu menjagamu.
Ini tanggung jawabku
Aku berada di turnamen sekarang untuk membantu Nozo-nee,
tapi setelah selesai, aku berhenti bermain game.
Jadi jangan khawatir.
M-Mio...
Kau mencekikku.
Sekarang, ini final untukmu!
Bahkan di liga-liga kecil, kamu bisa merasakan keseruannya!
Hei, Seshiru.
Pemain favoritmu juga tak bermain hari ini, kan?
Tidak!
Lalu kenapa kita di sini?
Untuk melihat Fox One kalah usai mengusir Yurukki secara paksa!
Cukup gelap.
Selain itu, aku sudah membeli tiket sebelumnya.
Ini bukan berarti aku peduli dengan favoritku.
Esports sangat menarik!
Tak seperti olahraga fisik, video game mudah dimainkan sendiri,
yang membuat keterampilan seorang pemain hebat terasa lebih nyata.
Ya, menyaksikan profesional bermain game yang pernah dimainkan sendiri memang mengejutkan.
Kau pernah bermain Xaxxerion, kan, Emiko?
Jika kau tahu kau akan datang, setidaknya kau harus mencoba sedikit saja!
Baik! Baik!
Kenapa mereka semua bisa begitu menyukainya?
Tentu saja, aku juga menyukainya.
Tapi...
Explosion-kun:
Shun, kau sudah
menang hari ini, ya?
Explosion-kun!
Ya. Akan mulai ronde sistem gugur.
Ledakan-kun: Aku Mendukungmu
Makasih. Aku akan melakukan yang terbaik.
Kau pahlawanku
Pahlawan? Aku?
Semoga berhasil! (^_^)q
Ayolah...
Shun-kun?
Rox...
Maksudku, Mutsuki-kun.
Kamu suka kari?
Ya.kamu?
Apa? Maksudku, ya, aku menyukainya.
Tentu saja! Semua orang suka kari.
Y-Ya. Itu bagus.
Yup! Ada daging, sayuran, dan semua nutrisi yang dibutuhkan.
Asia
Santapan Kaya Rasa dan Rempah
Pedas Sedang
Kamu bisa bertahan hidup hanya dengan kari.
M-Mungkin, tapi...
Apa itu cuma rouxnya saja? Di mana nasinya?
Info: Makanan tinggi karbohidrat
seperti pasta, roti, dan donat
cenderung dicerna dengan
cepat oleh tubuh,
yang bisa mengakibatkan
kenaikan gula darah
secara cepat.
Mengonsumsi karbohidrat bisa meningkatkan gula darah,
yang memproduksi insulin dan membuat mengantuk.
Jadi saat turnamen, demi menjaga fokus, aku hanya makan roux.
Ditambah lagi, ini tak butuh waktu dan tenaga,
dan bisa didapatkan di mana saja.
Sangat efisien!
Efisien, ya?
Lagipula, aku senang bisa bertarung denganmu lagi.
Yah, kami belum tahu pasti bahwa-
Oh, kau akan menang.
Kami akan menang juga.
Jadi kita tahu pasti.
Sampai jumpa di final.
B-Benar juga.
Aku tak sabar menantikannya.
Ini!
Kari wagyu!
Kari Wagyu
Produk Prefektur Okayama
Aku membelinya saat perjalanan tim ke Okayama!
Kari Wagyu
Produk Prefektur Okayama
Terima kasih!
Oke! Ayo makan dan bangun kekuatan kita!
Teh Barley
yang menyegarkan
Kita tak bisa bertempur saat perut kosong, seperti yang dibilang!
Ya, pasti.
Kita butuh karbohidrat ini untuk bahan bakar otak kita.
Terkecuali di usiaku, lemak cenderung menjadi bahan bakar lemak visceral, bukan otak.
Ayah, kau adalah pelatih kami.
Kau harus menutrisi kepalamu, bukan perutmu.
Menyehatkan kepalaku?!
Tapi aku masih punya rambut!
Aku bukan membahas soal rambutmu.
Apa itu mengganggu fokusku?
Apa yang kau lihat?
Um, apa ini tinggi karbohidrat?
Roti kan karbohidrat.
Shun-chan, apa yang kau lakukan?!
Kupikir aku akan mencobanya.
Sebaiknya jangan!
Jangan aneh-aneh soal makanan!
Ini. Makan ini.
Tapi aku tidak...
Jikamau makan, makanlah dengan benar!
Oke, semuanya!
Jika kita menang di kedua pertandingan hari ini, kita akan meraih emas!
Bekerja keras mengembalikan toko ke jalur yang benar!
Tentu! Serahkan pada kami!
Kita akan meraih kemenangan!
Kita akan melawan tim yang berhasil lolos dari babak penyisihan grup.
Mereka akan menjadi lawan yang tangguh.
Ini juga BO1.
Cukup menangkan satu pertandingan tujuh ronde.
Kita melaju di sini melalui eliminasi tunggal.
Bisa dibilang, semua atau tak ada sama sekali. Tak ada peluang pihak yang kalah untuk pulih.
Kita harus tetap waspada setiap saat.
Aku tak pernah lengah!
Aku akan mengalahkan kalian semua!
Aku akan memberimu makan sampai gelap gulita!
Dengan kemenangan 7-5, pemenang pertandingan pertama kami di hari kedua...
adalah Tim Fox One!
Ya, ya, ya!
Satu kemenangan lagi dan toko akan terselamatkan!
Shun-chan!
Kita berhasil!
Ya.
Tim Fox One maju berarti pertandingan terakhir kita
akan menjadi pengulangan babak pertama.
Sleeping Owl
Fox One berhasil lolos.
Kita akan melawan mereka lagi di akhir pertandingan.
Terdengar bagus. Banyak hype.
Keberuntungan pemula tak akan membawa mereka lolos ke final.
Mari kita gunakan keunggulan kita dalam hal keterampilan.
Hei, Jonathan-san.
Sudah kubilang jangan panggil aku seperti itu.
Tapi kau lebih tua dan sudah lama terjun di dunia ini.
Kita harus menunjukkan rasa hormat.
Serius, panggil saja aku Jonathan.
Sekarang, ada apa, Rox?
Jonathan-san.
Apakah kau keberatan jika aku mengambil alih sebagai IGL untuk final?
Maksudku, kita kalah dari Fox One kemarin denganmu sebagai pemimpin.
Pergantian susunan pemain mereka membuatku terkejut.
Aku punya data soal mereka kali ini, dan aku sudah menganalisisnya sepenuhnya.
Kita akan baik-baik saja.
Kau yakin?
Kupikir kita bisa menang jika aku jadi IGL.
Apa tak apa-apa, Pelatih?
Pelatih!
Kita ingin sekali menang di sini, kan?
Saatnya kejuaraan Xaxxerion
Final, disponsori oleh Bit Technica!
Akankah Tim Fox One menjadi juara baru?
Atau Sleeping Owl akan mempertahankan mahkota mereka?
Kita pasti akan melihat juara baru!
Jangan lengah hanya karena kita pernah mengalahkan mereka.
Tentu saja.
Tapi aku ambil semua bagian yang bagus!
Oke, semuanya.
Ayo.
Open fire!
Oke, Sleeping Owl akan memulai sebagai attacker.
Gettsu bergerak dengan eraser!
Kena kau!
Ya!
Jangan khawatir.
Kita cuma kehilangan dua orang.
Ketemu!
Aku berhasil!
Ah, maaf!
Sampai ke orang terakhir mereka!
Hanya aku?
Clutch!
Hampir saja!
Usaha bagus.
Tak apa-apa, Tak apa-apa
Open fire!
Berkelilinglah di belakang titik A.
Clutch!
Kena kau!
Ini aneh.
Kita mengalahkan mereka tetapi masih kalah?
Tak masalah, tak masalah!
Kita sudah dekat. Kita akan membalikkan keadaan.
Clutch!
Babak pertama selesai.
Kita akan bertukar posisi sekarang.
Berikan tim waktu untuk membicarakan strategi.
Saat ini skornya lima banding nol untuk keunggulan Sleeping Owl!
Bagaimana mereka bisa menyingkirkan kita seperti itu?
Ada apa?
Kita berhasil mengalahkan mereka!
Kita mendapat empat di setiap putaran, lalu kalah!
Mereka umpan.
Umpan?
Ya.
Mereka berhasil meraih kemenangan di setiap ronde.
Kita membunuh empat dari mereka dan kemudian kalah.
Dan musuh yang bertahan setiap kali
selalu Rox. Mutsuki-kun.
Maksudmu...
Mutsuki-kun memakai rekan setimnya sebagai umpan.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mengejek kita?
Tentu tidak.
Kita menang, kan?
Rox.
Kau...
Aku sudah bilang aku bisa mengalahkan mereka.
Pelatih!
Kita biarkan Rox yang menanganinya kali ini.
Sekarang sudah memasuki babak keenam final!
Ayo mulai babak kedua!
Jika Sleeping Owl menang dua ronde lagi, mereka akan memenangkannya.
Dapatkah Tim Fox One membalikkan keadaan sebagai attacker?
Open fire!
Mereka akan ngerush B.
Gettsu-san, sembunyi di balik gerbang dan awasi.
Jonathan-san, amati dari menara.
Gettsu-san, kau salah jalan.
Bodo amat.
Aku sudah menduga hal itu.
Aku juga menjelaskan hal itu.
Ya, seperti yang aku duga!
Sialan!
Pembalasan dendam kegelapan!
Kerja yang bagus, Gettsu-san.
Berikutnya!
Clutch!
Match point!
Apa yang terjadi?
Kau tak bisa memukul semua orang dari tempat berlindung!
Kita tak boleh kalah lagi.
Jangan bergerombol, teman-teman.
Membentuk kepungan untuk menyerang.
Dimengerti. Aku akan pergi untuk A!
Ketemu!
Sialan!
Tak mungkin!
Kau bercanda!
Mereka sampai pada orang terakhir mereka!
Dua lawan satu?!
Clutch!
Sleeping Owl menyapu bersih kemenangan mereka!
Kurasa hal ini memang terjadi.
Ada apa, Seshiru?
Kau tak bisa melakukan itu.
Cara bermain seperti apa itu?