Kau tak memikirkanku sama sekali.
Kau tak peduli apa yang terjadi padaku!
Astaga, jangan mengagetkanku seperti itu!
M-Maaf.
Selamat datang.
Kamu pulang lebih awal hari ini, ya?
Sebenarnya...
Ini. Gaji bulan ini.
Kamu tak mau masuk ke dalam?
Aku masih harus berlatih.
Kamu bahkan belum makan?
Maaf. Ini babak terakhir dan semuanya.
Ini.
Baiklah.
Kau selalu berusaha keras membantu.
Jangan memaksakan diri terlalu berlebihan, oke?
Jangan khawatir.
Aku tetap istirahat.
Sampai jumpa!
Dia selalu terburu-buru...
Dia setidaknya meluangkan waktu bertemu dengan Mio.
Episode 11
Semua Atau Tak Ada -Schmitt Trigger-
Semua bergantung pada satu orang!
Mengalahkan Longshot mereka!
Sharon, Gettsu! Lindungi B!
Roger!
Riii dan Rox, awasi A!
Rox, kubilang A!
Mendengarmu.
Aku punya Riii-san dalam bidikanku.
Apa? Kenapa mengincarku?
Jika musuh mengantisipasi rencana kita...
Mereka akan datang dari arah ini.
Sleeping Owl butuh tujuh ronde untuk menang!
Mereka sekarang berhasil melewati kualifikasi liga Xaxxerion Bit Technica!
Bit Technica
Kualifikasi Tim
Luar biasa. Mereka meraih posisi di liga pro?
Dan ini sistem gugur, jadi kita harus memainkannya tiga kali.
Belum lagi, kita sudah kalah dua kali!
Kita harus menang lebih banyak lagi sebelum menghadapi mereka lagi.
Tunggu, tunggu! Mengapa kamu berasumsi mereka akan mengalahkan kita?
Yang terpenting mendapat kemenangan lebih banyak hari ini akan meringankan tekanan.
Setiap laga sangat berarti, jadi mari kita fokus memenangkannya!
Phantom Ninja
Putri Kucing Bersayap Malaikat Jatuh
Jika aku menjadi profesional, ini akan menjadi pekerjaanku.
Hei, Shun-kun.
Mutsuki-kun?
U-Um, tentang yang terakhir kali...
Jangan khawatir soal itu. Tak apa-apa.
Apa kau mengambil sepedamu?
Aku menitipkannya di apartemenmu.
Oh, terima kasih.
Aku senang.
Kami punya masalah besar...
Aku minta maaf!
Seharusnya aku tak memukulmu seperti itu...
Kau tak akan lolos pada tingkat ini.
Jangan kecewakan aku.
Kau juga akan kalah dalam pertandingan hari ini.
Tak ada ruang gerak setelah itu.
Tapi kita bahkan belum-
Sudah kubilang.
Aku bisa melihat masa depan.
Kurasa kau juga bisa melihatnya.
Kau akan kalah.
Jadi...
Buang semua yang tak diperlukan dan ringankan bebanmu.
Lakukan saja.
Sialan!
Pertandingan ini sangat penting!
Dua kekalahan hari ini.
Itu bagaikan lubang besar yang harus digali untuk keluar...
Mungkin Mutsuki-kun benar.
Tidak, tidak mungkin...
Kau perlu apartemen baru.
Aku punya terlalu banyak barang.
Kau akan punya stalker.
Kau terlalu terkenal.
Kau perlu keamanan.
Aku akan berhati-hati.
Aku mengunci pintu.
Kau sudah mengikuti lebih banyak pertandingan, bukan?
Bukan aku.
Oh, ayolah...
Kau belum paham, kan?
Aku mengerti.
Aku melakukan semua yang harus kulakukan.
Pekerjaanku, sekolahku, dan yang lainnya.
Kau memang tak mengerti!
Kau bukan hanya seorang pemain!
Kau adalah yang terbaik!
Bukan hanya seorang idola atau tokoh TV...
Kau punya apa yang dibutuhkan
untuk menjadi seorang bintang!
Akhirnya aku menemukan satu...
Berlian yang sesungguhnya!
Jadi...
Jadi aku tak ingin kau merusak reputasimu hanya karena game-game kecil yang konyol!
Aku pilih-pilih denganmu!
Aku menolak proyek apa pun yang dapat mengurangi nilaimu!
[Breaking Report] Bit Technica's Xaxxerion Invitasi Kualifikasi Liga: Shinku Geppu Menang
Gifuta
Fox One dilakukan untuk
Fox One kalah lagi...
Sayang sekali. Aku mendukung Fox One
Tsukimizake
Sudah kubilang, sialan.
Lihat? Seperti yang kukatakan tadi.
Dan kau akan kalah lagi.
SHIN
Shinku Geppo
Dominasi total oleh Shinku Geppo!
Ini berita buruk bagi Tim Fox One!
Sial! Kenapa?!
Kau bercanda!
Hanya enam besar yang berhak melaju.
Dan kekalahan hari ini membuat kita berada di posisi ketujuh.
Apa itu berarti tak ada harapan?
Tidak. Kita masih punya satu pertandingan tersisa.
Jika kita menang, kita bisa kembali ke peringkat enam!
Oke, kita harus memenangkan pertandingan ini!
Kalau begitu, kita masih punya kesempatan.
Ya.
Tapi kurasa kalian sudah tahu...
Shinku Geppu
Pertandingan terakhir melawan...
Sleeping Owl?
Mengapa mereka selalu menghalangi kita?!
Mereka punya dendam atau apa?!
Tetap saja... siapa pun lawannya,
kita harus menang untuk melaju.
Kita mulai dengan tim tanpa peluang untuk menang.
Tapi kita sudah melangkah cukup jauh hanya dengan satu kemenangan lagi,
kita bisa bergabung dengan liga profesional!
Jadi...
Kita harus terus berjuang keras!
Tinggal satu pertandingan lagi.
Kita harus memenangkannya!
Ayo lakukan ini!
Ya!
Aku mencium bau tikus.
Jangan menggodaku, Nozo-nee.
Aku serius ini.
Maksudku kau bau, Shun.
Kau bau seperti tikus got.
Kapan terakhir kau mandi?
Um...
Kau keluar!
Keraguan itu memberitahuku kalau sudah dua hari atau lebih!
Jangan mengeluh!
Kau akan mati! Kau harus mandi, atau kau akan mati!
Ditutup
untuk
reno
Hari ini demi hari...
Aku lelah.
Bagian editorial sebuah tabloid
mengirimkan ini beberapa waktu lalu.
Mereka akan mempublikasikannya?
Tak mungkin.
Agensi akan meminta mereka untuk membatalkannya.
Meskipun kita harus merelakan banyak hal sebagai gantinya.
Seperti yang sudah kukatakan sebelumnya.
Maafkan aku.
Tak ada lagi pertandingan mulai sekarang.
Mengerti?
Tak bisa!
Apa kau mengerti apa yang telah kau lakukan?
Inilah masa depanmu.
Tolong jangan merusaknya.
Apa yang kulakukan?
M-Mio?
Apa aku... mengganggu jalanmu?
Tentu saja tidak.
Tapi...
Aku menghalangi jalanmu.
Dengan caraku bagaimana?
Di jalan hidupmu.
Jangan konyol.
Jika bukan karenaku, kau bisa keluar semaumu.
Belajarlah sepuasnya.
Melakukan segala macam hal...
Tak apa.
Tak ada yang ingin kulakukan.
Jika bukan karenaku, kau bisa saja melakukan
banyak hal di dunia luar.
Hal yang sama juga berlaku bagimu!
Aku menghalangimu.
Jika aku tak terobsesi dengan game ini,
kau tak akan mengalami kecelakaan itu.
Kamu bisa keluar dan melakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi aku tak peduli dengan hal itu!
Aku tak peduli untuk pergi ke luar.
Dan kecelakaan itu bukan kesalahanmu.
Aku tahu.
Aku tahu itu, tapi tak masalah.
Aku tak bisa meyakinkan diriku sendiri.
Terima kasih, Onii-chan.
Cukup dengan tahu bahwa kamu merasa seperti itu.
Jika aku menjadi lebih baik, apa kamu akan senang?
Tentu saja.
Jika aku sembuh, maukah kau melupakanku?
Jangan konyol.
Kamu merasa lebih baik jika tak pulang ke rumah, bukan?
Ini rumahku.
Rehab tak akan membantu.
Aku tahu aku tak akan pernah bisa berjalan lagi.
Jangan bilang begitu.
Jika kamu bekerja keras, kamu-
Itu tak akan terjadi!
Aku tak bisa memaksakan diri untuk berjalan lagi!
Aku tahu semua itu! Aku mencarinya sendiri!
Tapi... Aku tak bisa berjalan lewat perasaan atau keyakinan.
Aku sudah mencobanya berkali-kali.
Terlalu banyak.
Aku tahu kau akan senang jika aku bisa berjalan lagi,
dan aku berusaha keras untuk berdiri...
Tapi aku tak bisa.
Ini bukan kakiku lagi.
Mio...
Jadi...
Kau adalah alasan dia tak bisa berjalan.
Jangan khawatir. Aku senang dengan keadaan ini.
Berhentilah menyayangi adikmu. Berhentilah.
Selama kamu ada di sini, hanya itu yang terpenting bagiku.
Bebaskan dia.
Mio, aku...
Aku tak ingin menyerah.
Aku tak senang dengan keadaan yang ada.
Aku tak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Itu menyakitkan!-
Rasanya sakit sekali melihatmu!
Setiap kali aku melihatmu, aku mendengar suara yang berkata ini semua salahku.
Jika tetap seperti ini...
Aku tak bisa melihat masa depan.
Jadi... jika ada sedikit saja harapan, aku ingin mengambil kesempatan.
Lakukanlah untuk dirimu sendiri, bukan untuk diriku.
Mengapa tak berhenti saja?
Mio...
Jika sakit, berhentilah menatapku.
Pergilah dan tinggalkan aku.
Tinggalkan aku dan lakukan apa yang kau inginkan!
Jadi, kamu tak perlu menderita lagi!
A-aku tak akan pernah melakukannya!
Tidak akan!
Aku tak akan pernah meninggalkanmu!
Onii-chan!
Dan aku...
Aku akan berusaha agar kamu bisa berjalan lagi.
Kamu masih melakukan itu?
Kau masih membahas tentang itu?
Ya.
Jika merasa bisa melakukan itu,
buktikan kalau kamu bisa menang!
Aku tahu segalanya.
Kau kalah dalam banyak pertandingan.
Aku menyaksikan semuanya, jadi aku tahu.
Kau juga tak akan memenangkan pertandingan berikutnya.
Itu tidak be-
Pembohong!
Kau membual tentang menjadi profesional untuk menghasilkan uang,
tapi itu semua hanya omong kosong!
Kau terus memintaku berjalan lagi, sementara kau tak bisa menang!
Jika kau ingin aku berjalan, buktikan kau bisa menang!
Jika tak bisa, urus saja urusanmu sendiri!
Mio!
Pergilah!
Baiklah.
Jika kalah, aku takkan bicara denganmu lagi.
Jika kalah, aku akan meninggalkanmu sendiri.
Jika kalah, aku akan meninggalkan rumah.
Aku tak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Onii-ch—
Dan sebagai gantinya...
Jika aku menang, kau pergi ke pusat rehabilitasi!
Dan kamu memberikan semua yang terbaik untuk rehabilitasi itu!
Baiklah. Lakukan apa yang kamu inginkan.
Ya.
Kurasa akan kulakukan.
Matilah, Sleeping Owl!
Baik atau buruk, laga berikutnya akan menentukan segalanya!
Kita akan menang!
Maaf aku terlambat.
Hei, itu dia!
Um... ada yang ingin kukatakan padamu, jadi...
Apa itu?
Hei, Shun. Tampaknya kau sudah siap pergi.
Ya. Aku sudah berjanji pada Mio.
Janji untuk menang? Kedengarannya bagus!
Ya, aku pasti akan menang.
Dan jika aku kalah, aku akan meninggalkannya selamanya.
Apa maksudmu, tinggalkan dia?!
Jika menang, dia akan pergi ke pusat rehabilitasi.
Jika kalah, aku takkan bertemu dengannya lagi.
Itulah janji yang kubuat dengannya.
Hei, kawan...
Itulah mengapa aku akan menang.
Alasan aku harus menang!
B-Baiklah...
Apa yang kau pikirkan?!
Tak ada gunanya bertaruh untuk sesuatu yang sepenting itu!
Kau ini apa, bodoh?
Hal itu terlalu penting untuk dipertaruhkan hasilnya di sebuah pertandingan!
Aku tahu, tapi...
Tapi apa?
Kita berjuang, dan hasilnya pun keluar begitu saja.
Tak bisa "keluar" begitu saja! Apa kau sudah dewasa atau belum?
Apa kau peduli dengan Mio-chan atau tidak?
Sesulit apa pun keadaan, jangan sampai merusak diri sendiri.
Kalian semua milik Mio-chan.
Kau punya kami semua, Shun-chan.
Jadi, ketika kau jatuh, kita akan menjemputmu kembali.
Tapi Mio-chan membutuhkanmu.
Kita semua mendukungmu.
Jangan khawatir.
Kau seorang kakak, ingat?
Maaf, Nozo-nee.
Mio menyetujuinya untuk pertama kalinya.
Dia bilang dia akan masuk rehabilitasi jika aku menang.
Dia tak pernah melakukan hal itu sebelumnya.
Jadi...
Kalau begitu, kita harus menang, bukan?
Jadi, mari kita menangkan pertandingan ini!
Nozo-nee?
Kau sudah berjanji, bukan?
Jadi sebaiknya kita simpan saja.
Bagaimana jika kita kalah?
Kita akan cari tahu nanti!
Seperti keberanian!
Tapi aku menyukainya.
Oke! Kita raih kemenangan untuk Mio-chan, meskipun hasilnya kurang bagus!
Ya!
Kita tak boleh menoleh ke belakang lagi.
Terima kasih, semuanya.
Oke, aku akan membuat program latihan yang baru!
Disesuaikan untuk mengalahkan Sleeping Owl!
Aku tak bisa kembali sekarang.
Demi Mio...
Aku akan menang!
Xaxxerion Final Liga Bit Technica
Apa sudah dimulai?
Ini mungkin menentukan seluruh masa depannya.
Aku tak tahu banyak tentang dunia itu...
Tapi jika itu memang yang ingin dia lakukan,
Sepertinya aku harus mendukungnya.
Laga ini akan menentukan segalanya.
Apa yang kau lakukan?
Mutsuki-kun?
Mari kita nikmati pertandingan yang bagus hari ini.
Mengapa kau belum membuangnya?
Sudah sangat jelas.
Mengapa terus menyeret kakimu?
Bagaimana jika itu alasan kamu gagal dalam kualifikasi?
Kami belum menjalani pertandingan kami.
Kau akan kalah.
Aku sangat kecewa padamu.
Aku sangat percaya padamu, tapi kau takkan bisa meraihku dengan kondisimu saat ini.
Tak mungkin-
Apa kau sadar betapa sabarnya aku menunggu?
Selama ini! Dan kau menyerah begitu saja?
Aku belum menyerah!
Kau belum meninggalkannya!
Kau masih membiarkan adik perempuanmu menahanmu!
Bagaimana kau tahu itu?
Aku muak dengan kurangnya komitmenmu.
Sayang sekali.
Aku sangat kecewa.
Mutsuki-kun...
Kau menghalangi jalanku.
Dan karena kau telah gagal masuk ke duniaku,
Aku tak tertarik lagi padamu.
Aku akan menghancurkanmu dengan semua kekuatan yang kumiliki.