Merayakan (Runner-Up)
Kemenangan
Merayakan (Runner-Up) Kemenangan
Jika lolos ke final, bagaimana bisa tersingkir?
Apalagi oleh lawan yang kita kalahkan di ronde pertama!
Tak bisa dipercaya mereka mengalahkan kita dengan mudah.
Ya.
Kita tak berkutik melawan Mutsuki-kun.
Hei, jangan cemberut lagi.
Ini sudah tak terelakkan lagi. Mereka profesional, ingat?
Benar. Mari kita ubah cara pandang kita.
Kita cuma harus mengalahkan mereka lain kali.
Aku tak yakin aku akan punya kesempatan lagi...
Sudah kubilang, jangan cemberut!
Makan, tidur, dan lupakan semuanya.
Mandilah juga.
Tapi itu semua membuatku tertekan.
Lakukan saja!
Baiklah.
Aku punya pesan untuk kalian semua.
Sayangnya, karena kita tak menang,
Aku tak bisa membayar hutang kafe esports Fox One dari hadiah uang itu.
Maksudmu...
Tim dibubarkan?
Tapi!
Uang juara kedua bisa dipakai untuk membayar cicilan sementara waktu!
Yang berarti Fox One masih dalam berbisnis!
Ya!
Episode 6
Memori yang Tersisa -Satu Kali ROM yang Dapat Diprogram-
Hei, Shun. Aku Explosion-kun.
Ya, Tak begini...
Bukan begitu cara berpikir Shun tentangku.
Anda memiliki pesan baru
Shun?
Explosion-kun
Hei, Shun.
Hei, Explosion-kun.
Mic masih tak berfungsi?
Kuharap kita bisa berbicara.
Ya, aku juga ingin bicara!
Explosion-kun
Hei, Shun.
Hei, Shun
Memperbaiki itu
adalah PITA
sesungguhnya
Benarkah?
Yah, tak apa.
Explosion-kun
Memperbaikinya adalah
PITA sesungguhnya
Explosion-kun
Memperbaiki
PITA sesungguhnya
Maaf mendengarnya.
tentang final
Ya, maaf kami tak bisa menang.
Aku tahu kau mendukung kami terus menerus.
Orang itu terlalu tangguh.
Explosion-kun
Memperbaikinya adalah
PITA Sesungguhnya
Maaf mendengarnya.
tentang final
Explosion-kun
Maaf mendengarnya.
tentang final
Pria itu terlalu tangguh
Ya, kurasa.
Mutsuki-kun terlalu tangguh.
Tapi kau luar biasa.
Explosion-kun
Memperbaikinya adalah
PITA Sesungguhnya
Maaf mendengarnya.
tentang final
Pria itu terlalu tangguh
Explosion-kun
Maaf mendengarnya.
tentang final
Pria itu terlalu tangguh
Kau juga sangat tangguh
Terima kasih.
Explosion-kun
Maaf mendengarnya.
tentang final
Pria itu terlalu tangguh
Kau juga sangat tangguh
Kau pahlawanku
Apa maksudnya?
Kaulah yang menyelamatkanku.
Explosion-kun
Pria itu terlalu tangguh
Kau juga sangat tangguh
Kau pahlawanku
Explosion-kun
Pria itu terlalu tangguh
Kau juga sangat tangguh
Kau pahlawanku
Kau menyelamatkanku.
Dalam game, Maksudnya?
Itu juga... tapi kau sungguh telah menyelamatkanku.
Saat itu, aku tak begitu cocok di mana pun.
Tak di sekolah. Tak di rumah.
Aku putus sekolah karena perundungan.
Aku bersembunyi di rumah. Orang tuaku tak tahu apa yang mesti diperbuat.
Aku melarikan diri ke dunia internet.
Menyembunyikan diriku sebenarnya
dan menjalani kehidupan baru
dengan nama baru, dengan kepribadian baru.
Aku bisa melupakan semua hal buruk di kehidupan nyata.
Jangan sombong hanya karena kau hebat.
HUNTER11758: Jangan sombong hanya karena kau hebat
Explosion-kun
Tapi kita berada di tim yang sama...
Kenapa?
Lagi?
Setiap kali bergabung di pertandingan, Mereka selalu ada di sana.
HUNTER11758: Huh? Explosion-kun? Kebetulan sekali! lololol
Mereka mengincarku lagi.
Mari kita nikmati pertandingan hebat lainnya.
HUNTER11758: Huh? Explosion-kun? Kebetulan sekali! lololol
HUNTER11758: Mari kita mainkan pertandingan hebat lainnya lololol
Shun: Mengapa kau menembak rekan setimmu?
Mengapa kau menembak rekan setimmu?
HUNTER11758: Huh? Explosion-kun? Kebetulan sekali! lololol
HUNTER11758: Mari kita mainkan pertandingan hebat lainnya lololol
Shun: Mengapa kau menembak rekan setimmu?
Shun: Jangan menjadi pengganggu
Jangan menjadi pengganggu
"Shun"? Aku tak pernah melihat nama itu sebelumnya...
Berisik. matilah.
Waduh! Aku gak sengaja!.
Explosion-kun
Kau mungkin
tak menyadarinya.
Mungkin kamu tak menyadarinya,
Explosion-kun
Kau mungkin
tak menyadarinya.
tapi kau pahlawanku
tapi kau pahlawanku.
Aku jelas bukan pahlawan.
Apa kau ingin menjadi profesional?
Explosion-kun
Aku? Pro?
Ya, entahlah.
Kenapa tidak? Kau suka game, kan?
Explosion-kun
Apa kau ingin menjadi profesional?
Kenapa tidak?
Explosion-kun
Kau ingin menjadi profesional?
Kenapa tidak?
Kau suka game, kan?
Aku memang suka game,
tapi aku tak bisa melakukannya.
Kenapa?
Explosion-kun
Kenapa tidak?
Kau suka game, kan?
Kenapa?
Kau ingat turnamen Xaxxerion
turnamen sekitar tiga tahun lalu?
Aku tak pernah bertemu denganmu setelah itu.
Explosion-kun
YKau suka game, kan?
Kenapa?
Aku tak pernah melihatmu
setelah itu.
Aku punya adik perempuan tiga tahun lebih muda dariku.
Dia mengalami kecelakaan dan tak bisa berjalan.
Itu terjadi tiga tahun yang lalu.
Kami tak punya banyak uang.
Aku butuh pekerjaan yang tetap agar aku bisa menjaga adikku.
Bisa dibilang, aku tak bisa bekerja dengan penghasilan yang tak bisa diandalkan.
Hei... itu hanya...
Shun Tokinoya. Tujuh belas tahun. Golongan darah A.
Prefektur Saitama
Tim "Off the Cuff" mencoba Tur Juara Jepang
Leader "Shun" bersinar
Handle dan nama karakternya adalah "Shun."
Tiga tahun lalu, ia meraih hadiah utama di turnamen Xaxxerion,
Tim "Off the Cuff" mencoba Tur Juara Jepang
Leader "Shun" bersinar
kemudian tiba-tiba menghilang dari dunia maya.
Ya, seperti yang kuduga.
Kau memang harus...
ikut denganku di duniaku,
Shun-kun.
Sayang sekali tentang final.
Kau melakukannya dengan baik di babak semifinal.
Mau gimana lagi?
Kita cuma sekumpulan amatir yang seadanya.
Ini tak seperti dirimu.
Dulu, kau akan terus melakukannya sampai kau menang!
Yah, bukan sekarang.
Aku bukan bocah lagi.
Pusat Rehabilitasi
Hanakaze
Ibu, apa ini?
Seorang teman di kantor memberi tahu tentang itu.
Ini adalah pusat rehabilitasi.
Rehab?
Agak jauh, tapi punya semua fasilitas terbaru.
Kupikir itu bisa membantu Mio berjalan lagi.
Benarkah, Bu?!
Tapi harganya sangat mahal.
Asuransi tak akan menanggungnya,
dan mungkin membutuhkan masa inap yang lama.
Aku tak butuh tempat itu.
Aku tahu kita tak mampu membayarnya.
Tapi demi masa depanmu-
Ini artinya kalian harus bekerja keras lagi, kan?
Mio...
Kalian pasti mendorong diri kalian sendiri dengan sangat keras.
Aku tak ingin kalian memaksakan diri lebih keras lagi dan melukai diri sendiri.
Kita tak akan memaksakan diri sekeras itu.
Ya, benar!
Dan... jika aku pergi, aku takkan bertemu denganmu terlalu lama, kan?
Aku tak mau seperti itu.
Pusat Rehabilitasi
Hanakaze
Sungguh?
Bawa Mio-chan ke sana dan segera ajak dia berjalan!
Kami tak bisa mendapatkan uang untuk itu.
Ya, bisa!
Menangkan turnamen dan kantongi banyak hadiah uang!
Tidak semudah itu.
Kau tahu, Para profesional menjalani kehidupan yang sulit.
Jika kita mencoba menabung di pekerjaan biasa, tak ada yang tahu kapan waktu yang dibutuhkan!
Jadi, Shun! Mari kita lakukan semuanya!
Lakukan semuanya?
Ya! Untuk membantu Mio-chan!
Untuk membantu Mio?
Ya! Hari libur berikutnya, kita akan membicarakan strategi.
Pagi, Mio-chan!
Akito-niichan!
Aku merindukanmu! Sudah lama sekali!
Kau baik-baik saja?
Ya!
Wah, kau terlihat cantik memakai yukata, Mio-chan!
Hei, jangan terlalu bersemangat dengan Mio.
Apa?! Tapi Mio-chan menyukainya!
Dia cuma bersikap sopan.
Selain itu, Bagaimana strategi berbicara ini sebenarnya?
Aku punya kejutan untuk Mio-chan!
Jawab pertanyaanku!
Kami mengajak orang kesayangan Mio-chan hari ini!
Salam kenal, Mio-chan.
Yu?
Tunggu, Yu asli? Bagaimana?!
Aku berusaha keras membawanya ke sini untukmu, Mio-chan!
Mari kita nikmati hari yang menyenangkan bersama.
Yah, yah?! Bukankah aku mengagumkan?
Apa itu sangat berarti bagimu?
Mari nikmati hari yang indah!
Entah kenapa Yu tingkahnya berbeda.
Biasanya lebih blak-blakan?
Daneko-san?
Tak mungkin. Apa ini... semua Fox One?
Apa itu berarti Yu adalah Phantom Ninja?
Jangan menyebarkannya.
Onii-chan, kenapa kau tak memberitahuku?
Yu takkan bergabung dengan tim kecuali kita merahasiakannya...
Kejam!
Apa selama ini kau berbicara
dengan Yu tanpa memberitahuku?!
Yah, aku tak akan bilang...
Terserah! Aku benci dirimu, sialan!
Tunggu, apa ini berarti...
Maaf.
Kakakmu menepati janjinya kepadaku.
Untuk menebusnya, mari kita bahas banyak hal hari ini!
Baik!
Yah, Shun, ayo pergi bersama Mio-chan sesuai rencana kita.
Terima kasih, aku menghargainya.
Hore! Aku juga bisa berbicara dengan Shun sepanjang hari!
Kau terkenal sekali, Yu-san. Apa tak apa jika kau pergi berkeliling tanpa topeng?
Kau akan terkejut melihat sedikit orang yang mengenaliku.
Tapi, kau datang menyamar untuk uji cobamu.
Ya ampun! Jangan bilang begitu, Shun konyol!
Wah, menjijikkan. Aneh. Yu yang ori gak gini.
Sakit!
Mio-chan, apa kau mau manju?
Tentu! Mari berbagi satu!
Apakah kamu senang, Mio?
Ya!
Yu mendapat kasih sayang dari Mio-chan...
Kamu harus tahu ini akan terjadi.
Manik-manik
Jika Mio bisa berjalan lagi...
Dia bisa berbuat lebih banyak hal yang dia inginkan.
Sementara dia memutuskan masa depannya,
Jika dia punya kebebasan seperti itu saat masih muda...
Demi memberikan itu padanya, aku...
Manik-manik kacamu ternyata sangat bagus.
Ya!
Bukankah itu bagus?
Menyenangkan sekali!
Aku suka rendaman kaki!
Benarkah?
Apa kebencian terhadap mandi
juga berlaku untuk rendaman kaki?
Berendam di bak mandi membuatku lelah.
Sepertinya kau terlalu lama.
Aku jadi iri.
Apa maksudmu?
Punya teman masa kecil di IRL.
Aku tak punya teman di sekolah.
Benarkah?
Ya. Jadi aku iri pada kalian.
Ini tak sebagus kedengarannya.
Kuharap aku bisa membuang orang-orang bodoh ini.
Apa? Kau tak berpacaran?
Tak mungkin!
Mereka bagaikan adik kecil yang mengganggu bagiku.
Benarkah?
Ya, benar.
Kamu mau ke mana saja, Mio-chan?
Bagaimana dengan kuil itu?
Salah satu yang populer di kalangan pasangan.
Kedengarannya bagus! Ayo kita pergi ke kuil itu!
Tolong izinkan Shun dan aku mendekat!
Mio, apa kau tahu?
Para dewa merespons kata yang diucapkan,
Jadi, kau harus mengatakan keinginanmu dengan lantang atau mereka tak akan mendengarnya.
Aku tak bisa mengatakannya dengan lantang!
Kuharap kakakku bisa bahagia.
Kuharap Mio akan bahagia selamanya.
Kuharap Shun dan Mio-chan
bisa berbahagia selama-lamanya.
Ya! Aku beruntung sekali!
Keberuntungan besar
Apa hubungannya keberuntungan yang berlebih?
Kamu tak boleh punya terlalu banyak.
Kuharap aku mendapatkan keberuntungan yang luar biasa!
Tidak beruntung
Tidak beruntung?!
Seharusnya aku mengatakan keinginanku dengan lantang.
Hei, aku bernasib sial!
Bukankah ini seharusnya memiliki "keberuntungan luar biasa"?
Aku takkan percayakan masa depanku
pada ramalan yang konyol!
Aku akan menuliskan keinginanku secara langsung di atas plakat ema!
Bukankah meminta sesuatu kepada para dewa?
masih percaya masa depan kau pada kekuatan dari luar?
Siapa yang peduli selama itu menjadi kenyataan?
Keinginan kita haruslah...
Kemenangan!
Ini dan bukan yang lainnya!
Jika memang menjadi kenyataan, ini akan menyelesaikan semua masalah kita!
Onii-chan?
Ya.
Aku berhenti bermain game demi Mio.
Sekarang aku akan mulai bermain game demi dia.
Ini pasti akan baik-baik saja.
Hikawa Bridge
Kebetulan, bertemu denganmu disini.
Kau luar biasa di final.
Kita tak punya kesempatan.
Hei, kalian juga bagus.
Khususnya kamu bisa menjadi lebih baik lagi.
Kuharap.
Aku sudah lama tidak bermain.
Ada banyak alasan.
Menakjubkan, kamu sangat baik setelah absen selama tiga tahun.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kau bisa melihat masa depan, kan?
Bermain, kau membuatnya menjadi jelas.
Aku juga bisa melihat masa depan.
Begitulah aku tahu aku akan bertemu denganmu di sini.
Kau akan menjadi lebih kuat.
Jadi, lebih baik fokuslah pada permainan game.
Maka datanglah bersinar di dunia kami.
Kau kira aku...
Aku sudah mengamati dirimu.
Sesi bermain rata-rata kamu lebih dari sepuluh jam sehari.
Lebih banyak lagi pada hari-hari ketika kau tidak bersekolah.
Kau adalah pecandu game online yang berdedikasi.
Tapi...
Tiga tahun yang lalu, waktu bermain kau turun menjadi nol.
Mobil yang melaju kencang dari arah berlawanan
melintasi garis dalam tabrakan langsung.
Pengemudinya adalah orang asing. Tidak ada SIM, tidak ada asuransi.
Ayahmu dirawat di rumah sakit dan berusaha untuk mengobatinya, tapi akhirnya dia meninggal dunia.
Adik perempuanmu secara ajaib diselamatkan dan akhirnya dipulangkan,
tetapi kakinya tetap lumpuh dan dia tidak bisa berjalan.
Karena merawatnya, ibumu tak bisa bekerja,
yang berarti tak ada pemasukan
dan berakhirnya asuransinya.
Sekarang keluargamu miskin.
B-Bagaimana kau-
Yah, aku bisa melihat masa depan,
jadi masa lalu hanyalah sepotong kue.
Aku mencari berita di sekitar waktu kau berhenti bermain game
dan terjadi kecelakaan.
Membandingkannya dengan media sosial orang yang terkait,
mudah untuk menghubungkan titik-titik.
Teman, kenalan, tetangga...
Akun adik perempuanmu juga sangat membantu.
Kau...
Kau seharusnya ikut serta dalam program sukarelawan lokal pada hari itu.
Tapi hari itu adalah hari turnamen Xaxxerion.
Kau begitu putus asa untuk bermain di dalamnya,
kau menyuruh adikmu untuk menggantikanmu.
Ayahmu mengalami kecelakaan itu saat mengantarnya ke sana.
Kau merasa dia terluka karena menggantikanmu,
dan untuk menebusnya, kau mulai fokus bekerja dan belajar.
Hentikan.
Rasa sakitnya terlalu berlebihan. Kau ingin melarikan diri tetapi tidak bisa.
Kau ingin dimaafkan, tapi tidak bisa memaafkan dirimu sendiri.
Hentikan.
Satu-satunya cara untuk menghukum diri sendiri adalah dengan berhenti bermain game.
Hentikan!
Aku mengerti keinginanmu untuk lari dari rasa bersalahmu,
tapi kupikir kau hanya menipu dirimu sendiri.
Menipu adikmu juga.
Hentikan!
Hal itu sungguh sia-sia.
bahwa kau tak bisa fokus pada permainanmu.
Adikmu juga tidak menginginkannya.
Singkirkan saja semuanya.
Pendidikanmu, adikmu, dan segala sesuatu yang menahanmu.
Segalanya akan menjadi lebih mudah.
Apa yang kau-
Aku hidup di dunia yang tidak ada artinya selain bermain game.
Ini tempat yang indah dan penuh dengan sukacita dan kesenangan.
Kurasa kau juga akan menyukainya.
Ikutlah denganku.
Bergabunglah denganku di duniaku.