Aku jadi gugup!
Sudahlah. Bukankah kamu manajer tim?
Orang dewasa mesti menampilkan wajah yang berani.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan!
Jika kita menang dalam pertandingan ini, kita akan menjadi profesional.
Jika kalah, maka semuanya akan berakhir.
Dan kita akan melawan Sleeping Owl.
Itu tak masalah!
Kita pernah mengalahkan mereka sebelumnya.
Apa pun yang mereka lakukan, kita akan mengalahkan mereka.
Demi kita, dan Mio-chan!
Benarkan, Shun?
Ya. Kita akan menang.
Kita akan menang...
dan membantu Mio berjalan lagi.
Itu benar. Tentu saja.
Ya? Siapa?
Sakagami-san?
Siapa dia?
Manajerku.
Oh, halo!
Yu-san memang pemain tim yang luar biasa"
Berapa kali harus kukatakan?!
Kau tak bisa ikut serta dalam hal ini!
Tapi semuanya bertaruh pada pertandingan ini!
Dan bagaimana jika kau ketahuan?
Ini pertandingan terpenting kami!
Aku tak peduli!
Kita pergi.
Tunggu.
Minggir.
Tak akan.
Yu jelas tak ingin pergi.
Ini adalah tugasnya.
Ini juga pekerjaannya!
Ini berbeda dari game-game kecil bodohmu.
Aku tak akan menyingkir.
Ini akan menjadi yang terakhir kali.
Aku jadikan ini yang terakhir kalinya.
Jadi tolonglah...
Biarkan aku bermain!
Kumohon!
Sakagami-san...
Jangan lupa kau yang mengatakannya.
Terima kasih.
Tak apa.
Maafkan aku, teman-teman.
Waktu yang tak tepat.
Tidak, kita berutang padamu.
Aku tahu kamu sering melewati banyak hal untuk kami.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kamu bagian dari alasan kami bisa sampai sejauh ini.
Kau dengar dia.
Lagipula, jika kami kalah, kami sudah tamat.
Dan menurutku itu berjalan dengan baik.
Apa?
Manajer kamu setidaknya mengizinkan untuk memainkan pertandingan ini, kan?
Ya! Jadi, mari kita fokus pada game untuk saat ini.
Benar.
Kita pasti menang di laga ini dan bergabung dengan liga pro!
Episode 12
Janji -Protokol-
Jika aku kalah, aku akan meninggalkan rumah.
Aku tak akan bertemu denganmu lagi.
Jika aku menang, kau pergi ke pusat rehabilitasi!
Dan kau berikan rehabilitasi itu semua yang kau punya!
Lakukan yang terbaik, Shun!
Pertandingan berikutnya adalah Team Fox One melawan Sleeping Owl!
Ini pertandingan terakhir Tim Fox One, dan tiket liga mereka dipertaruhkan!
Jika mereka menang, mereka berhasil masuk.
Jika mereka kalah, mereka tersingkir.
Mereka sebaiknya memberikan semua yang mereka punya, ya?
Sleeping Owl memenangkan dua laga terakhir mereka.
Bisakah Tim Fox One menghentikan rekor beruntun mereka?
Sleeping Owl akan mulai menyerang,
sementara Tim Fox One mulai bertahan.
Musuh di A!
Aku akan menjadi pengalih perhatian!
Meong tidak!
Daneko, kau mati lebih cepat lagi?!
Punya Spreader mereka!
Phantom bertukar tembakan dengan Longshot dan Heavybarrel!
Aku sudah dekat! Aku akan menghadang mereka!
Aku mendapatkannya!
Aku ditembak Short!
Satu kill!
Mereka mendapatkanku!
Fox One kehilangan anggota terakhir mereka!
Tergantung padaku.
Aku mengalahkan Jonathan!
Hanya satu lagi!
Clutch!
Umpan lainnya?!
Tak mungkin!
Mereka bertarung normal di dua pertandingan terakhir...
Hei, Jonathan-san.
Maukah kamu izinkan aku menjadi IGL di pertandingan berikutnya?
Apa?
Kau akan menjadikan kami umpanmu lagi?
Aku di sini bukan untuk membuatmu terlihat baik!
Tapi kami mendominasi mereka terakhir kali.
Ini bukan hanya tentang meraih kemenangan!
Tentu saja.
Tapi ini hanyalah korek api karet yang sudah mati, jadi kita harus membuatnya menarik.
Benar, Pelatih?
Game solo Rox di kejuaraan ini mendapatkan pujian yang tinggi
dari manajemen dan para sponsor.
Kau bercanda!
Kau tak bisa mengatur semacam itu.
Tentu saja bisa. Setidaknya kita bisa.
Kita tim papan atas, bukan?
Kita bisa dengan mudah memberikan sedikit pertunjukan.
Mereka mencoba strategi itu lagi.
Apa yang harus kita lakukan, Seshiru?
Jangan khawatir. Kita punya rencana lain untuk ini.
Semuanya, mari kita lanjutkan ke Rencana B!
Copy!
Tak seorang pun beraksi sendirian.
Pindah ke posisi bertahan dalam formasi dua dan tiga orang.
Jika kau menggunakan umpan dan mengalahkan kami dari tempat persembunyian,
maka kami akan menutupi cover kami untuk mengalahkan cover kalian!
Apa kau tahu apa yang baru saja kau katakan?
Mereka di sini!
Kena!
Itu dia!
Tentu saja!
Misi cover berhasil!
Apa?!
Kita kalahkan cover mereka dengan cover kita, tapi mereka punya cover untuk cover mereka?!
Aku tak paham apa pun yang kau katakan!
Mereka membidik di belakang kami!
Karena kita bergerak berkelompok,
mereka bergerak di antara kita!
Sialan!
Mereka tahu area mana yang akan kami tinggalkan tanpa penjagaan sejak awal?
Clutch!
Kita sampai di waktu jeda. Waktunya bagi tim untuk menyusun strategi.
Sleeping Owl mendominasi lima ronde pertama.
Fox One pasti ingin membalikkan keadaan, bukan?
Shun...
Pertandingan yang bagus dan menghibur.
Rox, apa kau mampu memberi kita kemenangan tanpa cela?
Tentu saja bisa.
Aku merasa kasihan padanya,
tapi jika ini membuatnya berhenti...
Sialan! Kenapa mereka bisa membaca pikiran kita?!
Tak ada gunanya, tak ada jalan untuk kembali.
Ada apa?
Setiap kali kita mengalahkan salah satu dari mereka, mereka berada di posisi siap menyerang balik.
Mereka tak mungkin secepat itu.
Apa itu berarti mereka memprediksi semua yang akan kita lakukan?
Sudah kubilang.
Aku bisa melihat masa depan.
Tak bisakah aku mengalahkan Mutsuki-kun?
Jika ingin aku berjalan, buktikan bahwa kau bisa menang!
Jika kau tak bisa, urus saja urusanmu sendiri!
Onii-chan...
Jika aku kalah, aku akan meninggalkanmu sendiri.
Jika sesuatu tak kunjung datang... Aku tak bisa menang.
Itu tak mungkin terjadi.
Jika aku kalah...
Jika dia tak menang...
Meskipun itu kesalahanku...
Meskipun aku ingin membantunya...
Meskipun aku ingin bersamanya...
Aku takkan pernah melihat Mio...
Aku takkan pernah melihat Onii-chan...
... lagi!
Menang!
Onii-chan! Menang!
Kurasa kita kacau.
Hei, Tokinoya-san.
Ya, sekarang ini semacam pilihan antara hidup atau mati...
Shun-kun! Berita besar!
Ibumu menelepon!
Mio!
Mio-chan!
Mio! Lakukan yang terbaik, Mio!
Dia berjalan! Mio-chan berjalan!
Mio!
Kau baik-baik saja, Mio?
Aku berjuang sekuat tenaga.
J-Jadi, sebaiknya kamu lakukan hal yang sama!
Kamu harus menang.
Kau harus menang agar aku bisa bertemu denganmu lagi!
Mio, kamu...
Aku takkan pernah memaafkanmu jika kau tak memaafkanku!
Ya.
Pasti akan kumenangkan.
Aku akan tunjukkan.
Aku akan pulang sebagai pemenang!
Baik!
Berikan yang terbaik, Shun.
Ibu, jaga Mio.
Ayo kita lakukan, Shun!
Mio-chan berhasil, jadi kita juga harus berhasil!
Waktu untuk bersedih sudah berakhir, ya.
Inilah momen besar!
Ini momen penting yang luar biasa!
Sudah kuputuskan.
Aku juga sudah mengambil keputusan!
Sudah memutuskan tentang apa?
Pertandingan ini...
Aku akan bermain sebagai diriku sendiri!
SI bodoh!
Hah? Bukankah itu...
Dia mirip dengan aktris Yu itu.
Apa? Sungguh?
Yu? Kau pikir begitu?
Pasti!
Yu-san!
Apa tak apa, Yu?
Tak apa.
Tapi aku tak bisa jadi satu-satunya yang bersembunyi di tempat yang aman.
Aku mempertaruhkan semuanya.
Yu...
Aku menyukainya!
Kita membuang semuanya ke dinding!
Tim sekarang akan bertukar posisi!
Laga dilanjutkan dengan Tim Fox One yang menyerang!
Jadi, apa rencananya?
Sial! Kita gaga!
Ada apa?
Lupakan saja! Aku isi!
Aku akan melindungimu.
Kita berhasil melewatinya!
Shun-chan dan aku akan maju!
Hanya ada satu musuh di sana.
Aku bisa!
Pusaran angin dari kegelapan!
Eraser dipasang!
Tahanlah selama 45 detik!
Beralih ke pertahanan!
Formasi serangan balik!
Banyak musuh di A-link!
Sial, mereka akan menerobos!
Sekarang! Pergi ke belakang mereka!
Copy!
Mantap! Keputusan bagus!
Akito!
Serang mereka di baku tembak!
Hei, bukan nama asli!
Penyerang menang!
Baiklah!
Ya!
Kita bertahan dengan sehelai rambut!
Begitu banyak hal yang harus dibersihkan.
Sepertinya strategi mereka sudah berubah.
Aku akan melindungimu!
Aku juga ikut!
Beralih ke Rencana D!
Copy!
Terisi!
Penyerang menang!
Ya! Ronde kedua kita!
Kita pasti bisa!
Aku tak bisa melihat masa depan sebelumnya.
Sekarang aku bisa!
Jika seseorang bersembunyi di sana, yang lain akan datang dari sini!
Dan Rox akan...
Disana!
Lumayan.
Bagus sekali. Ini semakin menyenangkan!
Sekarang!
Kenapa kau tertawa ditembak?
Dia bisa melihatnya. Dia bisa melihatnya sekarang!
Para penyerang menang!
Tim Fox One membalikkan keadaan!
Mereka memimpin!
Ya, kena dia!
Longshot bergerak menonaktifkan senjata!
Aku akan menonaktifkan eraser.
Jauhkan mereka!
Lebih cepat memusnahkan mereka.
Rox masuk dengan dua gol!
Sleeping Owl mengambil satu kembali!
Kita sekarang di titik pertandingan, 6-6!
Babak berikutnya adalah yang terakhir.
Ya. Ini menentukan segalanya.
Kita harus menang!
Mari gali lebih dalam!
Tembak!
Aku bergegas ke B!
Atau apa aku hanya pengalih perhatian?!
Tidak, sebenarnya aku adalah kekuatan utama!
Hanya ada satu orang. B adalah target kita!
Baiklah!
Isi!
Mereka datang!
Cepat sekali!
Jangan sombong!
Shun! Rencana X!
Diisi!
Aku memegang six!
Aku tak bisa melihat!
Aku akan ambil alih!
Sialan!
Aman!
Bagus!
Eraser dipasang!
Tetap aman selama 45 detik!
Salin!
Sial!
Aku kembali ke kegelapan.
Dimana dia?
Dimana dia?!
Aku meleset headshot?
Kehabisan peluru!
Jika kita jatuh, kita akan jatuh bersama!
Disana!
Menang!
Mereka berhasil meraih posisi keenam dan posisi mereka di liga!
Mereka berhasil! Mereka berhasil!
Kita berhasil! Kita berhasil, Shun!
Ya.
Aku lelah!
Ya, itu pertarungan yang panjang dan sulit.
Sebenarnya...
Rasanya tak pernah aku merasakan kesenangan seperti yang baru saja kulakukan.
Ya, aku juga.
Shun-kun.
Pertandingan hari ini sangat luar biasa.
Aku tahu kau pasti bisa melakukannya.
Dan sekarang kau lebih kuat, aku bisa terus bertarung denganmu.
Aku sangat senang.
Sampai jumpa.
Aku menantikan waktu berikutnya.
Selamat datang di duniaku.
Oh, sial.
Identitas asli Phantom Ninja ada di halaman teratas!
Pemain Esports Bertopeng Ternyata Adalah Yu Sang Aktris
Aku tak tahu Yu begitu marah
Citra hancur
Itu bukan Yu-ku.
Dia tak perlu melakukan itu Dia hanya merepotkan
Kau memang sudah melakukannya sekarang.
Sakagami-san?
Aksi hari ini membuat kamu kehilangan banyak penggemar.
Aku berhasil menyelamatkan muka dengan para afiliasi kami
dengan berkata kepada mereka "Phantom Ninja" adalah proyek rahasia kami.
Tapi apa kamu sadar betapa sulitnya bagiku untuk menjelaskan semua ini?
Aku sungguh minta maaf.
Sekarang kita harus membicarakan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Mengapa tak membiarkan agensi kami menangani pengelolaan Phantom Ninja?
Ada banyak pemberitaan yang bagus juga.
Gap moe
Aku tak pernah dengar tentang dia,
tapi kurasa aku menyukainya.
Aku suka melihat sisi tak terduga dari Yu.
Dia tak hanya cantik, dia juga tangguh.
Jika kita mewakilinya, sepertinya kita bisa menjadi lebih besar lagi.
Bahkan, kami akan dengan senang hati mengelola semua Tim Fox One.
Selamat datang kembali.
Ya.
Aku pulang.