Apa?! Ada apa ini?
Ada apa, Seshiru?
Mereka menukar seluruh lineup Fox One!
Apa itu buruk?
Sangat buruk!
Favoritku, Yurukki, tak ikut main!
Apa kau datang ke sini cuma ingin melihat kesukaanmu?
Tentu saja!
Apalagi?
Kau bilang esports itu menyenangkan,
jadi kupikir kau datang untuk menonton pertandingan.
Aku datang untuk menonton pertandingan Yurukki!
Tapi dia tak bilang apa-apa di medsos soal keluar!
Siapa saja mereka?
Pria menyeramkan, pria membosankan, dan penggoda...
Dan dua perempuan, satu memakai topeng!
Teganya kau?!
Aku tak akan memaafkan kalian, Fox One!
Kembalikan favoritku!
Jonathan?
Ada apa di sini?
Jadi itu kenapa aku tak bisa membujuknya untuk berhenti. Dia sudah punya tim baru.
Jika kita ingin berada di final,
mungkin juga berada di tim pemenang.
Fox One mendapatkan keuntungan penuh.
Aku tak mengira semua orang akan berhenti begitu aku pergi.
Apa yang terjadi di sini, Jonathan?
Ini bukan anggota yang ada dalam data yang kau berikan padaku.
Seharusnya tak masalah, Pelatih.
Mereka semua amatir.
Amatir?
Pelanggan dan pekerja paruh waktu dari toko.
Kita tak butuh data mereka.
Baiklah.
Dengan keluarnya Kaizo, ini akan tergantung padamu.
Beri kami yang terbaik.
Ya, Pak.
Lakukan yang terbaik, Jonathan-san.
Kita bergantung pada keahlianmu sebagai IGL kami.
Ya. Aku juga mengandalkanmu, Rox.
Roger.
Dengan susunan pemain seperti itu,
Jonathan harus menjadi IGL,
Episode 4
Janji yang Terhubung
-3 Arah Jabat Tangan-
pemimpin mereka dalam game.
Apa yang harus kita lakukan?
Fokus pada Jonathan jika dia yang membuat keputusan?
Jika dia bermain seperti biasanya, dia akan tetap di luar lini depan.
Mungkin kita harus tetap berpegang pada rencana awal kita?
Dengar.
Bagaimana trio kita ini terkoordinasi dengan baik dan sudah ada sejak dulu,
Shun, 656, dan Zané, serang sebagai sel tiga orang?
Phantom Ninja dan Daneko, kalian berikan bantuan komando jika diperlukan.
Baiklah.
Aku tak percaya "Zané" bisa bertahan.
Kau bisa melakukannya lebih baik dariku.
Aku aja "Daneko"!
Aku tak percaya kita bisa unggul atas tim favorit terlebih dahulu.
Dan mantan pemain terbaik tim kita, dalam hal ini.
Tapi, kita harus menang.
Itu benar!
Aku tak bisa membayar utangku kecuali kalian menang!
Aku mengandalkan kalian!
Baiklah, mari kita mulai babak playoff kejuaraan Xaxxerion
dengan pertandingan pertama di Grup A!
Favoritnya Sleeping Owl versus.
tim dalam penampilan delapan besar pertama mereka,
Team Fox One!
Kupikir Jonathan akan menggunakan Longshot.
Dia bisa mengatur seluruh tim sambil mengamati keadaan sekitar sebagai sniper.
Itulah MO khasnya.
Pemain andalan mereka, Rox, memainkan Persuader dengan senjata serbu kaliber tinggi.
Jadi, dia penyerang yang agresif dengan banyak membunuh.
Sama sepertimu, Shun.
Aku di Longshot dan 656 di Spreader bisa memberi backup Shun.
Mari kita mulai dengan menjaga Titik A.
Lalu Phantom di Sanada dan
Daneko di Heavybarrel dapat mengawasi B.
Berhentilah menyebutku Daneko, Zane!
Jangan panggil aku Zané, Daneko!
Pertandingan dimulai dalam...
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Open fire!
Sleeping Owl adalah attacker di ronde pertama.
Tim Fox One defender.
Sekarang, seperti apa perkembangan yang akan kita lihat?
Hei, Seshiru.
Apakah kita perlu kalahkan semua orang di tim lain untuk menang?
Emiko, kau tak belajar aturan sebelum kau datang?
Kau tahu, ini adalah pertama kalinya bagiku.
Sejujurnya, kau menyedihkan.
Mulai dengan satu tim yang menyerang
dan satu tim yang bertahan.
Sleeping Owl adalah attacker saat ini.
Tim Fox One defender.
Tim attacking perlu memasang bom
disebut eraser pada target mereka
dalam batas waktu.
Jika berhasil melakukannya, mereka akan memenangkan ronde tersebut.
Tim hanya mendapat satu eraser.
Mereka bisa meletakkannya di salah satu dari dua titik: Titik A atau Titik B.
Keduanya akan memberi kemenangan.
Mereka bergegas ke Point A! Mungkin seluruh tim mereka!
Dalam perjalanan ke A!
Aku akan datang lewat belakang!
Jika tim yang bertahan mencegah ledakan, mereka memenangkan ronde tersebut.
Tim pertama yang mengantongi
tujuh ronde adalah pemenangnya.
Aku kembali ke kegelapan...
Tak mungkin! Sebuah frag di sana ?
Kita hanya kehilangan satu orang.
Kita belum keluar.
Apa itu?
Granat pecah.
Ada juga granat asap dan flash.
Setiap pemain mulai bermain dengan tiga pilihan yang mereka sukai.
Aku belum melihat Rox.
Apa dia bersembunyi di belakang?
Atur Eraser.
Eraser sudah di plant
Bukan di titik A.
Ada di B!
Terburu-buru itu pengalihan isu?!
Aku menuju ke B.
Sleeping Owl memasang bom mereka?
Empat puluh lima detik menuju ledakan.
Jika Fox One bisa menjinakkannya tepat waktu, mereka memenangkan ronde tersebut.
Bantu aku dengan bidikan intip.
Baiklah.
Aku tak bisa keluar dari sana!
Kita kehabisan waktu!
Kau menghalangi jalanku!
Sialan!
Round lost.
Fox One kalah, ya?
Jika mereka kalah dalam enam ronde lagi, mereka tamat.
Oke.
Kali ini, mari kita berempat menyebar untuk melindungi B.
Baiklah.
Mereka bergegas B!
Kita menemukan jawabannya kali ini!
Bertahanlah!
Di sini juga ada.
Mereka menahanku?!
Aku akan memeriksanya!
Persuader!
Rox!
Jika flash dilemparkan pada jarak ini, maka akan butuh waktu tiga detik untuk meledak.
Lalu aku akan melompat keluar dan menjatuhkannya!
Tiga, dua, satu!
Granat flash?!
Aku tak bisa melihat, tapi aku tahu peta ini!
Melihat posisi sebelumnya, tempat persembunyian berikutnya adalah...
Ada!
Granat frag?
Mengubah lokasi!
Dia melakukan apa yang kulakukan... pada waktu yang sama persis?
Tak buruk.
Round lost.
Sial!
Kita belum selesai.
Ya!
Team ace.
Apa-apaan ini?!
Daneko mengalahkan Riii!
Sekarang, bisakah dia menonaktifkan eraser tepat waktu?!
Aku tak yakin...
Clutch!
Aku sudah terlambat!
Akito, lakukan sesuatu!
Sempurna!
Kau bercanda!
Babak pertama selesai.
Kita akan bertukar sisi sekarang.
Kita akan memberi waktu kepada tim untuk mendiskusikan strategi.
Saat ini skornya lima banding nol untuk keunggulan Sleeping Owl!
Ini buruk.
Ya, benar. Apa yang akan kita lakukan?
Ayah, kau pelatih kami! Beritahu kami apa yang harus dilakukan!
Melihat kalian bertarung di babak pertama membuatku berpikir...
Sleeping Owl sangat bagus.
Kita tak butuh pendapatmu!
Kita perlu rencana!
Rencana, eh?
Kalian sedang dalam posisi menyerang, jadi...
Kerja keras, semuanya!
Kami sedang bekerja keras!
Apakah kita memang selemah itu?
Ya, kita memainkan pemain profesional.
Kita tak terkalahkan saat itu.
Dulu saat kita bermain dengan Explosion-kun.
Ya. Kita tak terkalahkan.
Pertandingan babak kedua akan segera dimulai.
Bagaimana Tim Fox One bisa membalikkan keadaan?
Kuncinya adalah merespons kecepatan Sleeping Owl.
Oke, mari kita mulai dari awal.
Kita akan tersingkir jika kalah dalam dua ronde lagi.
Kita harus mengambil tujuh di sini.
Apa yang ingin kau lakukan, Shun?
Mari kita kejar B bersama.
Bagaimana jika mereka mengantisipasinya?
Itu akan buruk.
Tapi kita akan baik-baik saja.
Jika kita turun, kita turun bersama.
Jangan biarkan hal itu mengganggukita. Itu hanya hal yang dikatakan Shun.
Ya, oke...
Baiklah, ayo kita lakukan!
Open fire!
Phantom?
Aku menerobos.
Aman!
Apa rencananya?
Pasukan komando...
akan bermain dengan telinga!
Mereka terbuka lebar!
Periksa sekeliling dan lindungi bom!
Planting bom kan meong!
Eraser set.
Mereka datang!
Tahan mereka!
Bisa pakai granat asap!
Copy!
Kita akan menahan mereka!
Shun.
Frag grenade!
Aku masuk!
Aku ikut denganmu!
Ada satu lagi di belakang sini!
Aman!
Cover bagus.
Satu musuh di sini. Jauhkan mereka lagi!
Baiklah.
Hadapi kemurkaan kegelapan!
Aku akan memancing Jonathan dengan cara ini.
Copy!
Ayo bergerak.
Mereka tak bisa menjinakkannya tepat waktu.
Win!
Ya!
Baiklah!
Mereka akhirnya berhasil, ya?
Tapi, untuk kembali bangkit tidaklah mudah.
Ada apa, Seshiru?
Oh... tidak ada.
Babak kedua babak kedua!
Mampukah Tim Fox One mempertahankan momentum ini?
Rush A!
Copy!
Bagus!
Ya!
Aku akan melakukannya!
Tunggu sebentar!
Langkah kaki di balik tembok di sebelah kananmu!
Copy!
Nice.
Masih ada satu lagi di sana!
Selesai!
Menanam bom!
Aku tak tahu di mana musuh yang tersisa.
Tetaplah di jarak pandang dan cermati setiap lorong!
Eraser set.
Rute belakang terbuka luas.
Granat asap di sini?
Ini sama sekali tidak menggangguku.
Jadilah bagian dari kegelapan!
Apa kau bercanda dengan kutu buku yang menyeramkan itu?
Apa dia tiba-tiba membaik?
Menukar sisi memang mengubah banyak hal.
Apa maksudmu?
Kebetulan peta dan susunan tim mendukung mereka saat menyerang.
Dan gadis bertopeng berganti posisi untuk menyusun formasi empat orang.
Kerja sama tim mereka juga luar biasa.
Perfect!
Aneh!
Kau tak bisa menyerang dari sana!
Mereka adalah amatir yang serius.
Strategi mereka sangat ceroboh, aku tak mengerti.
Shun-chan, yang terakhir!
Copy!
Jangan khawatir.
Aku mendukungmu.
Match point.
Mari selesaikan ini!
Copy!
Satu tertembak!
Dua tertembak!
Cepat keluar denganku!
Kemurkaan dari kegelapan!
Apa?!
Memasang eraser!
Riii, Sharon! Hentikan mereka!
Permainan ini sudah berakhir!
Pemenangnya adalah...
Team Fox One!
Akhirnya!
Aku lelah sekali!
Kau menang!
Kalian mengalahkan Flying Owl yang maha kuasa!
Tenang, pak! Kami mengerti, kau bahagia!
Siapakah mereka?
Kau pasti bercanda!
Gerakan mereka sangat acak.
Maafkan aku. Aku meremehkan mereka.
Mereka masih baru, jadi kamu kekurangan data. Itu saja.
Kita akan mengalahkan dua tim yang tersisa.
Ya, Pak.
Kita menang.
Syukurlah!
Aku bisa membayar utang toko!
Belum!
Kita masih belum menjadi juara.
Tapi kita mengalahkan lawan terberat kita!
Sisa pertandingan liga akan berjalan dengan mudah!
Hentikan!
Kau akan membawa sial bagi kita.
Ya, kurasa.
Wow, kau hebat.
Rox-san?
Panggil aku Mutsuki.
Naito Mutsuki.
Itu nama asliku.
"Shun" milimu, kan?
Jadi kupikir aku juga harus memberikan milikku,
Tokinoya-kun.
Bagaimana kamu...
Kau akan menjadi lebih baik lagi.
Bersulang!
Astaga, aku tak percaya kita menyapu bersih pertandingan!
Dan meraih unggulan teratas di Blok A.
Bukan berarti kita mendapat tumpangan gratis.
Sleeping Owl menjadi unggulan kedua di Blok A.
Sepertinya kita harus bertemu mereka lagi di babak sistem gugur besok.
Jangan khawatir.
Kita sudah pernah berhasil mengalahkan mereka.
Menang mudah, menang mudah!
Berhentilah mencoba membawa sial bagi kita seperti itu!
Aku harus berbicara dengan kalian semua tentang sesuatu.
Apa kamu ingin terus bermain untukku?
Mereka membuat sebuah liga profesional yang baru.
Ini adalah peluang bagi tim-tim baru untuk masuk.
Kau langsung bertindak cepat, seperti biasanya.
Simpanlah untuk nanti setelah kamu bisa membuka toko.
Aku tahu, tapi... mereka takkan menunggu untuk itu.
Aku siap untuk itu.
Tujuanku sejak awal adalah untuk menjadi profesional.
Aku harus turun untuk itu!
Aku juga.
Aku tak terlalu peduli dengan kompensasi.
Aku hanya ingin bermain di pertandingan profesional.
Jauhlah bagi kita untuk melawan arus ini!
Tak apa.
Jangan memaksakan diri.
Nozo-nee...
Shun-chan, kau harus memutuskan apa pun yang terbaik untukmu.
Tak mungkin, Shun. Kau harus bergabung.
Akito!
Sebagai profesional, kau mendapatkan hadiah uang dan .
Jika berhasil mencapai puncak, kita bisa menghasilkan lebih banyak lagi.
Kurasa kau sudah tahu apa maksudnya.
Aku kembali.
Selamat datang
Apa kau di sini untuk bermalam?
Ya.
Aku mulai besok sore.
Pada hari Minggu? Sepertinya sulit.
Apa kamu mau makan malam?
Aku sudah makan.
Begitu. Mau kubuatkan kopi?
Tolonglah.
Selamat datang!
Terima kasih.
Selamat, Kakak!
Kau berhasil mencapai semifinal, kan?
Kau melihat itu, Mio?
Tentu saja! Kau ada di sana.
Apa yang kita bicarakan?
Shun menang di turnamen game-nya!
Game?
Shun, apa kau sedang bermain game?
Yah, toko sedang kekurangan tenaga dan membutuhkan bantuan...
Aku mengerti.
Dia sangat hebat!
Finalnya besok, bukan?
Y-Ya...
Dan kau mengalahkan para favorit
yang pertama, bukan?
Aku terkesan sekali dengan perubahan yang kalian lakukan!
Y-Ya... kurasa.
Shun.
Apa kamu juga akan keluar sampai larut malam besok?
Ya, mungkin.
Apa kamu ingin makan malam?
Mungkin tidak.
Oke. Hati-hati.
Baik.
Hei, Kakak!
Dalam pertandingan hari ini-
Matikan itu.
Mio, apa kamu mau gula?
Tiga butir.
Berat badanmu akan bertambah.
Baiklah.
Aku jadi sangat berat, kau tak bisa menggendongku.
Tentu, menambah berat badan.
Aku akan menggendongmu seberat apa pun bebanmu.
Ibu, beri aku tujuh!
Sudah cukup.
Shun, mandilah setelah selesai.
Tidak, terima kasih. Aku lelah.
Aku tak perlu mandi.
Tidak!
Mandilah!
Baiklah.
Aku tahu itu.
Kau persis sepertiku,
Tokinoya-kun.