Hei, Ayah. Kenapa dengan semua segitiga itu?
Oh, itu simbol yang ku gunakan ketika kita negatif.
Aku tahu itu!
Kita berada di posisi merah untuk waktu yang lama!
Apa sih yang ayah pikirkan?
Nah, kau tahu...
Kupikir jika Tim Fox One menang turnamen, kita bisa pakai hadiah uangnya...
Berhenti bergantung pada uang hadiah
dan jalankan bisnis yang benar.
Baiklah...
Sudah, Sudah.
Jika kita menang di turnamen berikutnya, kita bisa melunasi semua utang toko.
Artinya, kita bisa mengerjakannya sendiri.
Benarkan, Shun?
Hah? Baiklah.
Kumohon lakukanlah! Aku akan
memberimu kenaikan gaji yang besar.
Maaf telah menyeretmu ke dalam masalah ini, Shun-chan.
Tak masalah, Nozo-nee.
Tapi kita belum punya cukup pemain untuk berkompetisi di turnamen ini.
Xaxxerion menggunakan tim beranggotakan lima orang.
Sejauh ini, kita punya tiga.
Shun-chan,
Aki-chan,
dan aku.
Jadi kita perlu dua pemain lagi.
Pemain yang bisa bertarung
langsung dengan para profesional.
Tak apa-apa
Ini adalah turnamen resmi!
Semua orang pasti ingin menjadi bagian darinya.
Disponsori oleh Bit Technica
Turnamen
Merekrut Anggota Tim
Kurasa.
Ayo bangkitkan kembali Tim Fox One!
Episode 2
Pertemuan Kesempatan yang Ditakdirkan
-Multiplexer-
Shun-chan.
Shun-chan?
Selamat pagi.
Pagi, Nozo-nee.
Kau bisa belajar di sini jika kau mau,
tapi kuharap kau mau pulang untuk tidur.
Kau tak akan bisa beristirahat dengan nyaman di sini.
Aku baik-baik saja. Kursi-kursi ini sangat nyaman.
Maaf telah menyeretmu ke dalam masalah ini.
Tak apa.
Aku juga tak ingin tempat ini tutup.
Yah... Aku sedikit lega, kurasa.
Soal apa?
Melihat kau bermain kemarin...
Kau tampak sangat bersemangat.
Bisa bekerja sama dengan kalian lagi...
Ini akan menjadi seperti dulu.
Kita tak bisa kembali.
Tidak ada kata mundur.
Karaoke
Aku pulang.
Selamat datang, Shun.
Selamat datang di rumah, Onii-chan!
Terima kasih.
Ini. Kara-age.
Sandwich juga.
Jujur saja, setiap hari...
Juga, ini.
Gaji
Tokinoya Shun
Gaji bulan ini.
Kamu bekerja sangat keras.
Ibu sangat berterima kasih.
Bukan apa-apa.
Ibu juga bekerja keras.
Dan ini untukmu, Mio.
Belilah sesuatu yang kamu inginkan.
Tak perlu...
Tapi, terima kasih, Onii-chan!
Jangan sebutkan itu.
Film sekuel Yu akan segera keluar, kan?
Ya, aku baru saja menonton sesuatu soal itu.
aku punya banyak adegan dalam film ini, jadi aku sangat gugup.
Blue Moratorium
Kami semua bekerja keras,
jadi aku harap kalian menontonnya.
Yu bilang, dia tampil dalam banyak adegan!
Mungkin dia akan semakin populer.
Ya!
Onii-chan, apa kamu kembali?
Kembali ke apa?
Ke game
Kenapa kamu bertanya?
Aku membuka Xaxxerion kemarin, dan kamu sedang online.
Oh... Akito yang memegang.
Begitu ya.
Baik!
Satu, dua...
Tak apa-apa jika memang begitu.
Kamu tak perlu menyangkal diri sendiri.
Aku tidak menyangkal apa pun.
Bagaimana?
Aku baik. Terima kasih.
Tempat Uji coba
Di sini
Wah, lihat mereka semua!
Pelamar sebanyak ini hanya dalam satu hari...
Tiket langsung ke turnamen ini memang membuat mereka tertarik.
Dan kita harus mempersempitnya menjadi dua?
Kita benar-benar dimanjakan dengan kerumunan ini!
Email: None
Rank: Gold
Username: yoro no ikepocha
Jenis kelamin: Laki-laki
Usia: 18
Pekerjaan: SMA
Tempat tinggal:
Saitama
Baiklah, kandidat pertama.
Usernamemu adalah "Yoro no Ikepocha," bukan?
Senang bertemu dengan Anda.
Yo.
Bisakah kita mulai dengan alasan anda mendaftar?
Hah? Kenapa aku butuh alasan?
Benar.
Saya ingin memahami antusiasme anda terhadap turnamen ini.
Nah, menghasilkan uang lewat main game seperti hidup dalam mode mudah, bukan?
Siapa yang tidak mau melakukan hal itu?
Username: Riooooo
Jenis kelamin: Laki-laki
Usia: 20
Pekerjaan: Mahasiswa
Tempat tinggal:
Saitama
Email: None
Rank: Gold
Aku mungkin akan dapat beberapa kunjungan media sosial darinya.
Turnamen ini adalah kunci untuk menuju ketenaran dan gadis-gadis.
Aku ingin bergabung dengan perusahaan pengembang game suatu hari nanti.
Kupikir itu akan terlihat bagus di riwayat hidupku.
Oke, mari kita mulai uji coba.
Kami ingin melihat keahlian menembak kalian,
jadi kami akan meminta kalian bermain deathmatch.
Oke! Jangan panik saat kau lihat kemampuanku!
Apa?
Sial...
Lag banget ini!
Ia tak akan menuruti apa yang kusuruh.
Ada apa dengan mereka?
Mencuri kill lagi?!
Temukan targetmu sendiri!
Aku tak bisa pakai mouse ini.
Dan aku butuh keyboard dengan silver switch.
Aku bukan penggemar pilihan
karakter game ini.
Apa ada gadis bergaya kuudere?
Mereka semua sama sekali tidak berharga!
Maklumlah, kita baru saja memulai.
Terkecuali orang lain yang punya sensasi yang sama...
Jika dipikir-pikir, seluruh garis keturunan keluarga kita memang kurang beruntung.
Toko penyewaan video yang dikelola ayahku ikut bersama Beta dan bangkrut.
Tempat karaoke yang ia mulai kemudian
menggunakan VHD, yang kalah dengan LaserDisc...
Jangan salahkan garis keturunan kita.
Itu adalah nasib buruk.
Namun, generasi ini juga pernah mengalami serangkaian kegagalan!
Arcade. Kafe maid.
Dan kupikir toko
surfboard itu menjanjikan...
Ayah, kau bahkan tak bisa berselancar!
Pokoknya, ayo kita lanjutkan.
Kita mungkin masih bisa mendapatkan kesempatan.
Mari kita bahas apa yang salah hari ini.
Pertama, mari kita buat daftar kesalahan utama kita.
Aku membuka kafe esports pada awalnya...
Kau tak perlu pergi terlalu jauh ke belakang!
Mungkin kita seharusnya punya persyaratan pelamar yang lebih ketat.
Lebih banyak sampah yang harus disortir
Hanya membuang-buang waktu.
Mari kita singkirkan siapa pun yang tak punya keinginan untuk menang.
Ayah, berapa peringkat umum para pemain yang berpartisipasi dalam turnamen ini?
Kali ini kelompok yang cukup beragam.
Gold paling rendah, master paling tinggi.
Itulah alasan mengapa kita berhasil masuk.
Kalau begitu, mari kita taruh dalam persyaratan kita.
Ya! Mari kita pilah sampah
pada tahap pelamar.
Peringkat Master saja!
Tak ada yang datang...
Tidak akan ada pemain yang menjadi master.
Apa ayah pernah melakukan riset untuk sekali ini saja?
Jadwal
Bukankah kau sangat menyukai jadwal?
Aku baru saja pergi dari Sapporo ke Kagoshima tanpa naik shinkansen!
Dia mundur ke dalam khayalan.
Ini tak ada harapan.
Karaoke
Anda memiliki pesan baru
Explosion-kun
Hei, apa kabar?
Teman
Explosion-kun
Totototo
Kenkuma
Papi3
Juhi
Explosion-kun?
Aku bangun.
Apa kau tak bisa mengobrol lewat suara, Explosion-kun?
Explosion-kun
Hei, apa kabar?
Hei, kau bangun?
Kau tak bisa
menggunakan mic.
Explosion-kun
Hei, apa kabar?
Aku tak bisa
menggunakan
mikrofon.
Aku paham.
Sudah lama sekali, ya?
Karaoke
Ya. Mereka semua baik-baik saja.
Explosion-kun
Kau baru saja menghilang, ya?
Keadaan menjadi rumit.
Aku harus meninggalkan dunia game.
Explosion-kun
Rumit?
Ya.
Rumit.
Explosion-kun
Aku mengerti.
Totototo dan 656 juga tampil bagus.
Explosion-kun
Aku mengerti.
Aku mengerti,
Notototo!
Explosion-kun
I see
Totototo!
Apakah Tetetete juga ikut dikeroyok?
Ya.
Akito telah terlahir kembali berkali-kali.
Explosion-kun
Apakah Tetetete juga diserbu massa?
Itu membawaku kembali
656 sedang dalam masalah sekarang.
Kami berusaha membantu.
Explosion-kun
Itu membawaku kembali
Bantuan?
Aku harus bermain di turnamen esports.
Explosion-kun
Itu membawaku kembali
Bantuan?
Aku melihat Tim Fox One merekrut
Explosion-kun
Bantuan?
Aku melihat Tim Fox One merekrut
Itu luar biasa
Aku tak pernah menyangka bisa bermain di turnamen profesional sungguhan...
Hei, aku tahu.
Mau bergabung dengan kami, Explosion-kun?
Apa, aku?
Ya!
Kau pandai Xaxxerion, kan?
Apa, aku?
Tidak bisa
Kenapa tidak?
Terlalu rumit
Tidak bisa bertemu juga
Tidak apa-apa.
Kita bisa berlatih secara online.
Ada tim yang tersebar di seluruh penjuru negeri
yang hanya berkumpul bersama IRL untuk turnamen.
Di mana kamu tinggal, Explosion-kun?
Explosion-kun
Terlalu rumit
Tidak bisa bertemu juga
Explosion-kun
Terlalu rumit
Tidak bisa bertemu juga
Kutub Selatan
Kutub Selatan?!
Tidak mungkin!
Sahabat terbaik adalah beruang kutub
Tunggu, beruang kutub adalah hewan khas Kutub Utara!
Yu!
Panggilan Penguin
Tunggu a-
Apakah kau bermain game lagi?
Iya, Sakagami-san.
Yah, lebih baik dibandingkan kamu punya pacar dan berakhir di tabloid.
Cukup gunakan secukupnya.
Ini tidak sesuai dengan citra publikmu, kau tahu?
Baik. Aku akan berhati-hati.
Jadi, Shun, apakah kau menemukan seseorang?
Kau bilang kau sedang mencoba merekrut di pekerjaanmu.
Oh... Tidak, tidak ada.
Kita tidak mendapatkan pelamar.
Di luar sana sulit, ya?
Ya.
Mereka yang kita dapatkan memang tak cocok untuk pekerjaan ini.
Nozo-nee, Akito, dan aku bingung.
Oh, Akito-kun juga bekerja di sana?
Oh... ya.
Apa semakin banyak orang berarti kau bisa mengambil cuti?
Tak yakin.
Kurasa kita akan sibuk untuk sementara waktu.
Tidak masalah.
Apa?
Semuanya.
Kelihatannya oni-chan sedang bersenang-senang.
Seluruh dunia yang kujalani dulu adalah dunia online.
Aku punya kecanduan game yang serius.
Aku akan begadang sepanjang malam untuk bermain.
Namun, kecelakaan itu menyeretku kembali ke dunia offline.
Kita bekerja keras untuk bertahan hidup tanpa Ayah.
Mio bahkan tak bisa berjalan sekarang,
jadi aku harus melakukan sebanyak yang aku bisa.
Aku juga harus menjaga nilaiku agar bisa kuliah dan mendapatkan pekerjaan yang baik.
Itulah kenapa aku tak punya waktu untuk bermain game.
Namun, bahkan setelah semuanya, aku kembali online.
Keputusan akhir akan dihubungi nanti.
Terima kasih telah datang.
Dia pria yang baik, tapi...
Itu tidak dapat menutupi keterampilan bermain game yang buruk.
Kita tak mendapatkan orang yang tepat.
EF66 sangat hebat.
Mungkin aku akan membuka toko model kereta api berikutnya...
Aku bisa memiliki tata letak N-gauge Melintasi toko.
Almanak Kereta Api
Dia sudah menyerah.
Aku bisa mengerti alasannya.
Berapa orang yang tersisa?
Tinggal dua lagi.
Ada apa?
"Putri Kucing Bersayap Malaikat yang Jatuh"?
†Ψdatenshi tsubasa ΦΦ neko himeΨ†
Bahaya.
Sangat berbahaya.
Aku bisa yakin untuk menerima "Malaikat yang Jatuh".
Kau bisa?
Tapi seorang gadis yang memakai username "Princess"
dalam username-nya adalah tanda bahaya!
Ditambah lagi, dia memiliki belati
dan psis di gagangnya!
Apa yang dimaksud dengan kedua phis di bagian ini?
Menurutmu, apa itu seharusnya mata kucing?
Gadis ini seperti bahaya berjalan!
Seperti yang ku bilang, tanda bahaya di mana-mana!
Gagangnya benar-benar membuat ngeri!
Permisi.
Apakah ini uji coba Tim Fox One?
Didorong oleh P2W
Oh, aku Putri Kucing Bersayap Malaikat Jatuh.
Bahaya terbesar dari semuanya!
Aku berharap sebuah tontonan yang normal,
bukanlah seorang pria yang berperan jadi hode.
Kenapa semua pelamar kita seperti ini?
Baiklah, jika Anda menuliskan nama Anda
dan alamat di sini...
Bolehkah aku melakukan uji coba terlebih dahulu?
Aku lebih suka tidak menuliskan informasi pribadiku.
Baiklah...
27 inci, ya?
Aku pakai 49er yang melengkung.
Semoga ini tak menggangguku.
GPU apa yang dipakai?
Berapa frame rate-nya?
Tidak, tidak apa-apa,
Ini adalah ujian, jadi anda ingin semua orang berada di medan yang sama.
Bolehkah aku menggunakan periferal milikku sendiri?
Monitor ini lebih kecil dari milikku,
jadi aku akan mengurangi sensitivitas mouse.
Gesekan tampak rendah.
Mungkin aku akan pakai mouse pad sendiri.
Di mana port USB-nya?
Aku ingin mencolokkan keyboardnya.
Baiklah...
Jadi, apa tugasku?
Silakan mulai dengan deathmatch.
Ok. Mari kita mulai dengan pemanasan.
Pertandingan dikonfirmasi.
Ada apa dengan reticle-nya yang aneh?
Reticle adalah crosshair kalau di dalam game.
Bisakah dia mengenai apa pun dengan itu?
Dia bisa...
Kamu bisa melihat toko ini adalah rumah bagi tim profesional.
Low latency.
Dia beralih ke senjata cadangannya.
Dia juga bagus dalam pertempuran jarak dekat.
Dia mengeluarkan kapak?!
Seorang profesional perlu melakukan lebih dari sekadar menang.
Kamu harus memberikan pertunjukan kepada pemirsa.
Tak seorangpun yang suka melihat kemenangan yang hanya berdasarkan angka.
Luar biasa!
Apakah dia anak ajaib atau semacamnya?
Mungkin saja.
Oke, Kamu diterima!
Cepat sekali!
Kita belum selesai!
Kau berharap kita mendapatkan seseorang yang lebih baik?
Dialah orangnya!
Ayo segera buat kontramu!
Kita akhirnya mendapatkan satu anggota.
Sekarang kita hanya perlu satu lagi.
Namun, pelamar berikutnya adalah yang terakhir.
Kira-kira seperti apa dia.
Halo!
Namaku Big Bang Infinity.
Aku adalah seorang master ninja dari esports
dojo dari dimensi kelima!
Dari mana aku harus memulainya?
Apa yang kita lakukan?
Jangan tanya aku.
Kita hanya perlu mengadakan uji coba.
Pertandingan dikonfirmasi.
Pemain Sanada, ya?
Hei, lumayan.
Ya, cukup bagus.
Tadi, apa itu karena dia tahu ada musuh di belakangnya?
Apa dia bisa tahu di mana musuh berada, meskipun mereka tak ada di layar?
Suaranya.
Dia bisa tahu dari suaranya.
Aku juga bisa melakukan ekolokasi, tapi...
Bukankah presisi semacam itu mustahil?
Kau tak bisa melihat mereka.
Pemain yang menghafal jenis lantai di peta
dapat mengenali lokasi musuh melalui langkah kaki yang mereka dengar.
Kamu bahkan dapat menentukan jarak dan sudut.
Tentu saja, perlu pendengaran yang sangat tajam untuk melakukan itu...
Penanganannya luar biasa.
Dia bahkan memperhitungkan garis pandang lawan.
Big Bang Infinity
Oke, kau masuk!
Lagi?!
Siapa lagi yang akan kita dapat?!
Mari buat kontrak.
Name: Big Bang Infinity
Address: Dimensi ke5 Esports Dojo
Ke3 Black Hole
Sebenarnya, aku lebih suka nama asli anda-
Namaku Big Bang Infinity.
Aku dari dimensi kelima.
Kami tak bisa mendaftarkanmu jika aku tak tahu nama anda.
Dan kami perlu melihat wajah anda untuk memverifikasi identitas anda.
Semua yang melihat wajahku harus mati!
Inilah hukum seorang master ninja!
Kau yakin tidak apa-apa untuk mengikuti orang ini?
Yah, kita sangat butuh pemain kelima, bukan?
Tapi dia bilang dia tidak akan membiarkan kita melihat wajahnya.
Itulah kenapa!
Setelah kita melihat wajahnya, kita bisa terus memandangi wajahnya.
Tapi aku merasa seperti seorang penjahat...
Bagaimana jika dia memanggil polisi?
Kita akan baik-baik saja.
Dia lebih terlihat seperti penjahat daripada kita.
Sial!
Aku tak membawa payung!
Lihat!
Menurutmu, apa itu dojo esports dimensi kelima?
Sepertinya.
Hei, Shun, bicaralah pada pria itu.
Sendirian?!
Kita tak ingin menakutinya dengan masuk sebagai sebuah kelompok!
Jika keadaan memburuk, kita akan memanggil polisi!
Aku akan merekam buktinya.
Semoga beruntung.
Dia tidak menanggapi.
Mengapa tak memanggil?
Darah?!
Aku melihat darah!
Apa yang terjadi?!
Pembunuhan? Kecelakaan?
Aku tak tahu!
Tidak dikunci?
Apartemen sudah digeledah!
Apa dia baik-baik saja?
Big Bang Infinity-san?
Tidak ada tanggapan...
Aku masuk!
Jangan lakukan itu! Ini tidak aman!
Tunggu! Aku datang!
Apa kau baik-baik saja?!
Apa kau masih hidup?!
Yu?