Kita akan mendapatkannya hari ini!
Kau membuat nama barumu "Tetetete"?
Tidak lagi "Tsutsutsutsu"?
Aku mengganti akunku setelah semua keributan di internet.
Akito, sudah berapa banyak pasukan sekarang?
Hei, jangan pakai nama asli!
Jadi nama aslimu Akito?
Lupakan saja ucapan itu!
Apa nama asli 656?
Itu rahasia.
Dan Shun?
Nama asliku Shun!
Sungguh?
Aku juga menggunakannya.
Nama asliku Explosion-kun.
Dasar pembohong!
Jadi, apa rencananya di sini?
Rencana X.
Itu kabar buruk.
Jangan khawatir.
Aku juga.
Jika kita turun, kita turun bersama!
Bagus, Shun.
Saya sangat menyukainya.
Tembakkan!
Shun-oniichan!
Jangan ganggu aku!
Aku mau main!
Tidak bisa.
Ah, tapi aku ingin!
Aku akan beri giliran setelah aku selesai!
Tidak! Aku ingin bermain denganmu, Onii-chan!
Astaga! Hentikan!
Berpikir kembali ke belakang...
Mungkin saat itulah semuanya dimulai.
Pengisian ion!
Karaoke
Nozo-nee.
Aku siapkan kara-age dan cola.
Baiklah.
Shun-chan, apakah ayahku sudah datang?
Tidak, aku tak melihatnya seharian.
Astaga. Kita juga mendapat banyak sekali telepon...
Ada komputer yang sedang bermasalah.
Yang mana?
Meja dua.
Aku akan memeriksanya nanti.
Tandai "rusak" untuk saat ini.
Baiklah.
Di kanan!
Bagus!
Benar, kan? Serahkan padaku.
Kau bisa!
Sial!
Apa anda memesan kara-age dan cola?
Silakan menikmati.
Terima kasih.
Nozo-nee!
Bergabunglah dalam pertandingan kami berikutnya.
Aku sedang bekerja.
Ayolah!
Kita kan teman baik, kan?
Menjijikan
Jahat!
Saat ini, kita menjadi konsumen dan staf yang melayani.
Lalu apa kabar dengan layanan pelanggan?
Itulah alasan utama aku mengajak mereka!
Anggap ini bagian dari pekerjaanmu!
Aku pesan omurice!
Sama!
Paham? Aku juga akan membeli yang besar.
Ayo, berikan mereka kemenangan!
Mereka bisa jadi pelanggan tetap di sini!
Oke, tapi sekali saja.
Baiklah
Aki-chan menyeretku masuk.
Kami ingin empat omurice, satu yang besar.
Baiklah.
ETA?
Aku akan akhiri ini dalam sepuluh menit.
Baiklah.
Oke! Mari kita bersihkan sampah-sampah ini!
Ya!
Itulah Nozomi yang kukenal!
Aku juga ingin bergabung di sini...
Tunggu, apa kau baru saja tertembak?!
Permainan bagus.
Hei, kerja bagus!
Ayo lakukan lagi!
Jangan katakan itu lalu mati!
Usaha bagus.
Ini dia!
Bisakah aku meminta hapus?
Oke!
Set penghapus.
Baiklah, tetaplah aman!
Dua puluh lima detik lagi!
Bertahanlah!
Satu di sisi!
Aw, sial!
Ya!
Sial, mereka berhasil menemukannya!
Akan kuhentikan mereka!
Lindungi aku!
Kena dari belakang!
Nozo-nee, tergantung pada mu!
Aku sudah melakukannya!
Sial Lepaskan senjata!
Lima detik lagi!
Lari!
Menang!
Akhirnya!
Yay!
Ini pesanan empat omurice anda.
Tepat waktu.
Ya.
Bisakah kau menulis sesuatu untuk kami, Nona?
Ini bukan kafe maid.
Apa salahnya? Santai sedikit.
Aku ingin bunga yang cantik!
Aku ingin sesuatu yang menyenangkan!
Sesuatu yang menenangkan bagiku!
Aku ingin panda!
Bunga...
Mawar.
Dalam huruf kanji?!
Panjang umur
Oke, ini menyenangkan, tapi...
Rumah Sakit
Penyembuhan... Seperti pengobatan?
Seekor gajah? Seekor anjing?
Tetap saja, ini luar biasa!
Aku akan memfoto!
Hei, Shun.
Kau juga harus bergabung dengan kami.
Aku harus bekerja.
Operasi ini dilakukan oleh satu orang di sana.
Kami semua tahu kau adalah seorang pecandu game online!
Bersosialisasilah sekali-kali!
Aduh, aduh, aduh!
Lepaskan tanganmu dari pekerja paruh waktuku.
Jangan sakiti pelanggan kau sendiri!
Anggap saja ini peringatan sebagai teman.
Jika kau coba paksa Shun-chan untuk bermain game, aku akan marah.
Tapi kau memang marah...
Baiklah.
Aku akan main untuk satu pertandingan lagi.
Akhirnya!
Itu ayahmu.
Ayahku?!
Hei, itu Tim Fox One!
Apa kau menonton pertandingan kemarin?
Jonathan membalikkan keadaan setelah terpecah tiga kali karena asap!
Ya, sepertinya kau tidak...
Wah, kuharap aku bisa bermain esports profesional.
Menghasilkan uang lewat bermain game akan sangat menyenangkan.
Itu tidaklah gampang dilakukan.
Tapi kau akan dapat banyak uang jika menang, bukan?
Ya.
Hadiah uang di luar negeri bisa mencapai ratusan juta.
Itu luar biasa!
Dari mana saja Ayah?
Kau menerima telepon sepanjang hari!
Aku tahu, aku tahu...
Aku akan menelepon mereka kembali nanti.
Pelatih.
Ayo kita lakukan.
B-Baiklah.
Jangan terlalu kaku.
Kau terlalu lalai, Yurukki.
Kau hanya terlalu neurotik, Jonathan.
Sial!
Karaoke
Mereka pergi.
Sepertinya agak tegang.
Mungkin mereka khawatir tentang apa yang akan terjadi.
Yang sebenarnya?
Kejuaraan Xaxxerion.
Fox One masuk ke babak perempat final pada kualifikasi terbuka kemarin.
Benarkah? Apakah ada potensi yang besar?
Tidak, hanya 10 juta untuk juara pertama.
Itu besar!
Dan di sini ada yang membawa graphics card bakar?
Kupikir, itu adalah retakan solder.
Ini harusnya berlaku untuk saat ini, setidaknya.
Pertandingan dikonfirmasi.
Apa yang aku lakukan?
Shun-chan. Shun-chan.
Pagi, udah pagi
Untung saja belum sore.
Tidak, kecuali kau tertidur lebih dari satu hari penuh.
Jangan pernah bercanda tentang hal itu.
Aku akan kehilangan beasiswaku jika terlambat.
Tak mungkin aku absen satu hari penuh di sekolah.
Kalau begitu beristirahatlah.
Ini ada tamagoyaki dan onigiri.
Terima kasih, Nozo-nee.
Ngomong-ngomong, graphics card di meja dua sedang rusak.
Aku sudah memperbaikinya, tapi kau harus segera menggantinya.
Dimengerti!
Sampaikan salamku untuk Mio-chan!
Bilang padanya aku akan segera datang.
Dia akan menyukai itu.
Sampai jumpa.
Aku memang... tak paham segalanya.
Soal diriku sendiri, atau soal orang lain.
Tapi... Aku tahu satu hal.
Aku selalu...
ingin berada di sampingmu.
Aku pulang.
Selamat datang kembali, Shun.
Selamat datang di rumah, Onii-chan!
Menonton acara yang menampilkan Yu lagi?
Ya, karena sekarang mereka sedang membuat sekuelnya.
Ini. Beberapa tamagoyaki.
Dan onigiri
Dia selalu melakukannya.
Pastikan kamu berterima kasih kepada Nozomi-chan.
Mau makan?
Aku makan di toko.
Maksudmu tadi malam?
Akan kusiapkan sesuatu.
Mandilah selagi aku memasak.
Sungguh, aku tak perlu mandi.
Jangan!
Mandi!
Oke.
Siap?
Satu, dua...
Ayo makan!
Benarkah? Nozo-nee mengatakan itu?
Ya. Dia bilang dia akan mampir kapan-kapan.
Bagaimana dengan Akito-niichan?
Dia akan datang entah kita suka atau tidak.
Luar biasa.
Nozomi-chan sudah menginjak tahun ketiga, kan?
Dia pasti sangat sibuk...
Dia tampaknya tak seperti itu bagiku.
Dia hanya tidak menunjukkannya.
Hal yang sama akan terjadi padamu tahun depan.
Apakah kau sudah menulis rencana masa depanmu?
Ya. Sama seperti terakhir kali.
Apakah kau yakin tentang hal itu?
Tak ada yang ingin kau lakukan?
Tidak juga.
Jika ada universitas yang ingin kau masuki, katakan saja padaku.
Kita akan mengumpulkan uangnya.
Tentu.
Mio.
Aku akan mendapat gaji.
Ada yang kau inginkan?
Tidak, tidak ada.
Pasti ada sesuatu.
Jika kau tak butuh uang, aku lebih suka kau cuti dan tinggal di rumah sebentar.
Kemudian kau bisa beristirahat...
Dan aku sangat menginginkannya.
Aku bawa salah satu onigiri Nozo-nee.
Kau akan makan siang, kan?
Ya!
Apakah kau akan terlambat lagi?
Apa kau butuh makan malam?
Aku akan melakukan seperti biasa.
Sampai nanti.
Semoga harimu menyenangkan!
Sungguh, tidak apa-apa, Jonathan.
Kau pasti akan menang kali ini!
Pelatih, kita sudah berdiskusi mengenai hal ini kemarin.
Jangan bilang begitu!
Beberapa hal memang tidak bisa dilakukan.
Sudah kubilang, semua akan baik-baik saja!
Tolong, cobalah!
Mari kita kejar mimpi ini bersama!
Perhatikan saat kau mengemudi, tolol!
Wah, aku menyerah!
Aku menulis "atlet esports" sebagai karier masa depanku,
dan ibuku memarahiku.
Maksudku, itu pekerjaan impian yang akan dipilih oleh seorang anak.
Kata putri seorang pemilik kafe esports!
Kaulah yang bilang menjadi seorang profesional itu tidak mudah.
Aku tahu itu bukan.
Itulah mengapa aku ingin melakukannya.
Aku ingin mengisi hari-hariku dengan menghadapi lawan-lawan tangguh.
seperti saat kita bermain dengan Explosion-kun.
Explosion-kun, ya?
Itu membuatku kembali.
Aku penasaran dengan apa yang dilakukan Explosion-kun sekarang.
Ayolah, Shun-chan!
Apa itu yang kuberikan padamu pagi ini?
Hah? Ya.
Aku tak bisa memalingkan pandanganku darimu sedetik pun!
Kau tak makan, tidur, atau mandi seperti yang seharusnya!
Hei, tidak apa-apa.
Tidak akan membunuhku.
Ya, pasti! Tidak mandi
akan membunuhmu!
Ini! Makanlah makanan yang sehat!
Jadi, Shun, apa yang kau tuliskan untuk tujuanmu?
Di suatu tempat dimana aku bisa kuliah dengan beasiswa tanpa mengeluarkan biaya tambahan.
Namun, aku juga harus menjaga nilai ku untuk itu.
Aku paham.
Kau sedang berjalan dalam mode keras, ya?
Untuk memperoleh pekerjaan yang stabil yang membuat aku bisa merawat Mio,
Aku harus masuk ke sekolah yang bagus.
Kau akan butuh banyak uang, ya?
Tak perlu khawatir!
Aku akan menjaga Mio-chan!
Apa?
Aku akan menjadi atlet esports kelas dunia!
Lalu aku akan jadi miliarder dan kembali lagi untuk Mio-chan!
Jadi, jangan khawatirkan dia!
Simpanlah mimpi itu saat kau tertidur.
Aku tak akan biarkan kau miliki Mio.
Tapi aku serius.
Soal menjadi pro. Dan tentang Mio-chan.
Apa dia masih membahas soal itu?
Kubilang aku tak akan membiarkanmu memilikinya.
Apa masalahnya? Aku memang menyukainya!
Berhentilah Berteriak.
Kelak, aku akan jadi seorang pro seperti Jonathan dan membuktikan diri kepadamu!
Ya, ya.
Tunggu, Jonathan!
Mari kita bahas lagi!
Tak ada lagi yang perlu didiskusikan.
Kau tak pantas mengelola tim kami.
Jangan bilang begitu...
Sekarang tolong teruskan pembayaran atas semua hutangku.
Karaoke
Kita berhutang?!
Kenapa Bapak tak bilang soal ini?
Kupikir aku bisa menyelesaikannya!
Jonathan keluar dari Fox One?
Ini bisa dimengerti.
Meskipun dia menang, dia tidak akan melihat hadiah uangnya.
Bukan berarti aku tak bisa membayarnya.
Aku hanya ingin kita mendiskusikan bagiannya...
Itu bukanlah sebuah diskusi!
Membayar utang toko hampir tak menyisakan apa-apa baginya!
Kupikir, jika tim menang sedikit saja sudah cukup,
kita bisa mengatasinya dengan hadiah uang...
Apa yang harus aku lakukan?!
Jika Jonathan berhenti, semua anggota yang lain juga akan berhenti!
Aku akan kehilangan tokoku!
Pantas saja Ibu pergi.
Tidak, itu tak ada hubungannya dengan hal ini!
Jelas sekali!
Kita hanya menyisakan satu pertandingan besar lagi...
Itu dia!
Apakah Kalian ingin bermain untukku?
Jika aku menukar pemain, tim masih bisa berpartisipasi!
Kalian semua adalah gamer, bukan?
Yah, aku ingin menjadi pro, tapi...
Aku belum siap untuk melawan mereka...
Esports penuh dengan kejutan yang tidak diunggulkan!
Dan jika kita menang hadiah utama, kita tidak perlu menutup toko!
Kau akan membantu, kan, Shun-kun?
Tolonglah! Kau akan menjadi penyelamat!
Tahan! Jangan tanya Shun-chan.
Kau tahu dia berhenti bermain game.
Aku akan membantumu, jadi jangan ganggu Shun-chan.
Jangan seperti itu!
Aku membutuhkan lima pemain untuk tim.
Kumohon, Shun-kun!
Aku...
Aku harus belajar, jadi aku tidak bisa...
Jangan bicara seperti itu!
Bapak!
Kau adalah harapan terakhirku!
Aku mohon padamu!
Hentikan, Ayah!
Aku akan marah!
Aku memang tak punya pilihan lain!
Lepaskan dia!
Tidak! Aku takkan melepaskannya!
Ayo.
Aku ingin melihatmu di death match.
Battle royale, Respawn cepat saat kau terkena serangan...
Yang pertama membunuh empat puluh orang akan menang.
Apa yang kau lakukan, Akito?
Jangan ikut campur, Nozo-nee.
Aku menganggap ini sebagai peluangku untuk bisa masuk ke jajaran profesional.
Jadi, jika kau akan menahanku, aku tidak membutuhkanmu di timku.
Jika kau payah, dia tidak akan memintamu lagi.
Dia harus memanjat pohon lain.
Jadi, tunjukkan saja satu permainan.
Apa semua orang di sini setuju dengan hal itu?
Maafkanlah dirimu sendiri.
Demi Mio-chan juga.
Pertandingan dikonfirmasi.
Tembakkan.
Tak ada harapan!
Explosion-kun: Kau payah
Explosion-kun: Lama tak jumpa
Explosion-kun: Kau payah.
Explosion-kun?
Tak mungkin! Sudah bertahun-tahun!
Siapa itu?
Teman lama kami dari permainan!
Apa yang dilakukan Explosion-kun di sini?
Sudah lama sekali.
Explosion-kun: Lama tak jumpa
Explosion-kun: Kau payah.
Explosion-kun: Rusty?
Explosion-kun: Lama tak jumpa
Explosion-kun: Kau payah.
Ya, sudah tiga tahun.
Aku berhenti bermain... karena beberapa alasan.
Explosion-kun: Rusty?
Explosion-kun: Lama tak jumpa
Explosion-kun: Kau payah.
Explosion-kun: Bukankah kau menyukainya?
Explosion-kun: Rusty?
Explosion-kun: Lama tak jumpa
Explosion-kun: Kau payah.
Explosion-kun: Bukankah kau menyukainya?
Explosion-kun: Rusty?
Explosion-kun: Lama tak jumpa
Explosion-kun: Kau payah.
Explosion-kun: Bukankah kau menyukai permainan ini?
Explosion-kun: Bukankah kau menyukainya?
Explosion-kun: Rusty?
Explosion-kun: Lama tak jumpa
Akan jadi masalah jika aku terus melakukannya.
Explosion-kun: Ya.
Explosion-kun: Bukankah kau menyukai permainan ini?
Explosion-kun: Bukankah kau menyukainya?
Explosion-kun: Rusty?
Explosion-kun: Kita berdua akan berada dalam kesulitan
Explosion-kun: Ya.
Explosion-kun: Bukankah kau menyukai permainan ini?
Aku mengerti. Kau dan aku sama-sama siap untuk itu.
Ahaaa
ichibanboshi.wav
yannaa
hishigata wa shikaku
Bukan hanya kita.
Jika kita kalah, toko akan tutup,
dan semuanya selesai.
Dengan kata lain...
Jika kita kalah, kita kalah bersama!
Explosion-kun: Bagus, Shun.
Explosion-kun: Kita berdua akan berada dalam masalah
Explosion-kun: Ya.
Explosion-kun: Aku suka itu tentangmu
Explosion-kun: Bagus, Shun.
Explosion-kun: Kita berdua akan berada dalam masalah
Dia mendapatkannya!
Ahaaa
hishigata desu shikaku
A headshot!
Dominating!
Ya! Enam berturut-turut!
Explosion-kun: Kerja bagus
Explosion-kun: Aku suka itu tentangmu
Explosion-kun: Bagus, Shun.
Explosion-kun
Kamu juga, Explosion-kun.
Kerja bagus.
Explosion-kun: Mengusir karat?
Explosion-kun: Kerja bagus
Explosion-kun: Aku suka itu tentangmu
Karat? Karat apa?
Selama ini aku bermain setiap hari, selama ini...
di kepalaku!
Tembakan dari belakang?!
Ini... Ini mungkin saja berhasil!
Tinggal tiga kill lagi!
Tapi Explosion-kun hanya butuh satu lagi!
Kita hanya butuh satu lagi!
Explosion-kun?
Ya!
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku tak akan bermain lagi.
Teman
Explosion-kun
Totototo
Hakaisha
Komota
Explosion-kun
Bagus sekali, Shun
I seperti itu
Kerja yang baik
Menghilangkan karatnya
gg
Ayo main lagi
Explosion-kun
Saya suka itu
Kerja yang bagus
Hilangkan karatnya
gg
Ayo main lagi
Kamu lebih baik
Teman
Komota
Hakaisha
Explosion-kun
\Sebuah kerja yang bagus
Hilangkan karatnya
gg
Ayo main lagi
Kamu lebih baik
Janjikan aku
Ya... aku janji.
Yu, kau segera menyusul.
Tentu. Dalam perjalanan!
Yu-san di lokasi!
Aku harus bertemu dengannya lagi.